ตำนานการค้นหานางแบบ
และนักแสดงชั้นแนวหน้าของประเทศไทย
กลับมาอีกครั้ง
พร้อมสร้างประวัติศาสตร์หน้าใหม่ไปกับผม
ปืน สธน ตันตราภรณ์
และนี่คือ The Face Thailand ซีซัน 6
The Face
ผู้ชนะ The Face Thailand ซีซัน 6
จะได้เป็นแบรนด์เอ็นดอร์สเซอร์ กับเทรซาเม่
อีกทั้งยังได้เป็น The Face of AHC
และร่วมงานกับแบรนด์ AHC ประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
รวมถึงได้เป็น Friend of วาสลีน
และร่วมงานกับแบรนด์วาสลีนประเทศไทย
ตลอดระยะเวลาหนึ่งปี
ที่สุดแห่งความฝันของสาวๆ
คือการได้ถ่ายปกนิตยสาร แฮชแท็ก เลเจนด์ ไทยแลนด์
ไกลถึงประเทศฮ่องกง
โดยทีมงานระดับเลเจนด์
และยังได้เผยแพร่ในรูปแบบดิจิทัล คัฟเวอร์ และแฟชั่น ฟิล์ม อีกด้วย
รวมถึงได้ร่วมงานกับ สถานีโทรทัศน์ไทยทีวีสีช่อง 3
พร้อมเซ็นสัญญาเป็นนักแสดง กับกันตนา กรุ๊ป จำกัด มหาชน
ที่ผลิตทั้งละคร ภาพยนตร์
รวมของรางวัลมูลค่ากว่าหนึ่งล้านบาท
สัปดาห์ที่แล้ว การแข่งขันในมาสเตอร์คลาส เป็นไปอย่างดุเดือด
จนเกิดเรื่องระหว่างเมลล่าเม ทีมมารีญา และมิ้ว ทีมแอนโทเนีย
แต่ทุกฝ่ายก็ได้ปรับความเข้าใจกัน
ทั้งสามทีมมาแข่งกันในแคมเปญ แฟชั่นชู้ตสุดฉ่ำ
และชัยชนะก็ตกเป็นของ เอมี่ มาร์คส ทีมแพนเค้ก
ลิตาอาสาเข้าไปในห้องคัดออก เพื่อทีมแอนโทเนีย
ส่วนเมนทอร์มารีญา ตัดสินใจส่งริม่าเพื่อไปไฟต์
เมนทอร์แพนเค้กรับฟังความตั้งใจ ของทั้งสองคน ตามคำขอของเมนทอร์
แต่สุดท้าย ก็ตัดทั้งสองคนตามที่เคยพูดไว้
ทำให้เมนทอร์มารีญาเสียใจอย่างมาก ที่ต้องสูญเสียลูกทีมที่รักไป
เกมการตัดลูกทีมยังไม่จบเพียงเท่านี้
จะเกิดอะไรขึ้นอีก ไปติดตามพร้อมๆ กัน
เวียนกลับเข้าสู่ มาสเตอร์คลาสกันอีกครั้งนึง
วันนี้ ผู้ที่จะมาสอนมาสเตอร์คลาส
จะเป็นคนที่มาช่วยคุณเตรียมตัว
เพื่อให้คุณเข้าใกล้เส้นชัยได้มากขึ้น
ขอเสียงต้อนรับ มาสเตอร์-เมนทอร์แอน ทองประสมครับ
สวัสดีค่ะ
โอ้ ว้าว วันนี้ไม่ใช่ย่อยๆ แล้ว
ไม่ใช่ง่ายๆ แน่นอน มีพี่แอนทองมา
มาสเตอร์-เมนทอร์มาแล้ว
ควงแขนมากับสไตลิสต์มือต้น ของประเทศไทยครับ
ขอเรียนเชิญพี่หนุ่ม อภิวัฒน์ ยศประพันธ์
หรือหม่อมแม่
ดีใจ รู้สึกว่า โอ้ วันนี้เราจะได้เรียนเยอะๆ เนอะ
แต่ว่าก็รู้สึกกลัวนิดๆ
เพราะว่ามันต้องเป็นโจทย์อะไร ที่ยากๆ หน่อย
วันนี้ไม่มีอะไร เรียกว่าพี่ๆ มาแชร์ประสบการณ์ดีกว่า
แล้วก็เตรียมความพร้อมสำหรับ
การที่คุณจะต้องไปทำภารกิจอะไร ต่อไปในอนาคต
อะไรอย่างนี้นะคะ
สิ่งนี้เป็นสิ่งที่สำคัญมาก
คือในเรื่องของเซนส์ออฟแฟชั่นเนอะ
ที่ทุกคนควรจะต้องมีไว้กับตัว
เพื่อเอาไปปรับใช้กับโจทย์ ที่เราจะเจอในอนาคตนะคะ
อย่างสมมติคุณจะต้องไปออกงาน
หรือไปวางกลยุทธ์อะไร ที่เกี่ยวกับตัวเองเนี่ย
พี่เชื่อว่า ไม่ใช่แค่เรื่องหน้ากับผมเท่านั้น
ที่มันจะยกและส่งเสริมเรา
ถ้าเกิดว่าเรารู้ว่าเราควรจะแต่งตัวแบบไหน
หรือในแต่ละงานที่เราจะไปเนี่ย
เราต้องจัดการกับตัวเองยังไง
มันก็จะเป็นเรื่องราว ที่พาไปด้วยกันทั้งหมดได้นะคะ
มาสเตอร์คลาสวันนี้มีความน่าสนใจมากๆ
ได้เรียนรู้เกี่ยวกับเซนส์ออฟแฟชั่น
สิ่งเหล่านี้สำคัญมากๆ
แล้วก็อยู่รอบตัวเรา
หลักการที่หนึ่งก็คือว่า เราต้องดูบริบทของงานที่เราจะไป
สิ่งที่เราจะทำ
กาลเทศะของตรงนั้นมันคืออะไร
อันที่สองก็คือจะเป็นเรื่องของ ให้คนจดและจำเราได้
ส่วนอันที่สาม
แน่นอน คุณสร้างการจดจำ หรือทำให้คนดึงดูดมามองคุณได้
แต่ถ้าคุณแบกชุดนั้นไม่ได้
คุณก็ตายดับอนาถเหมือนกัน
สามอย่างนี้ พี่ว่ามันเป็นการผสมผสาน ที่ต้องใช้เซนส์พอสมควร
มาช่วยแนะนำเรื่องการแต่งตัว
แต่เท่าที่ดูแล้วแอนไม่ห่วงสักเท่าไร
แอนว่าเด็กๆ น่ะมีเซนส์ เรื่องแฟชั่นกันพอสมควรเลย
แล้วรู้จักตัวเองดีด้วย
ไม่น่ายากสำหรับด่านนี้
คือเราต้องรู้จักรูปร่างตัวเองก่อน
ทุกคนเนี่ย การจะแต่งตัวสวยได้เนี่ย
คือขอให้วันนั้นเนี่ย แต่งตัวแล้วเนี่ยเป็นแนวดิ่ง
พอแนวดิ่งเนี่ย มันจะดูสลิมและคุณจะดูสูง
ต่อไปคือเรื่องสี
การที่คุณท่อนบนท่อนล่างคนละสี
มันอาจจะทำให้ตัดขาดความเป็นบนล่างชัดเจน
คุณต้องใส่การผสมผสานสีที่ไปด้วยกันได้
หม่อมแม่เปิดใจบอกเราทุกอย่างเลยค่ะ
อะไรที่หม่อมแม่รู้
หม่อมแม่บอกพวกเราหมดเลยค่ะ
วันนี้ก็ได้ความรู้เยอะมาก
ความรู้ล้นไปหมด
- แต่วันนี้แบบฝึกหัดให้คุณลองแต่งตัว - ค่ะ
ผมจะให้คุณออกมาเป็นคู่
คุณแค่เลือกว่าถ้าไปงานนี้
คุณจะใส่ชุดนี้
และบอกเราว่าเหตุผลคืออะไร
- พร้อมไหม - พร้อมค่ะ
อะ คู่แรกมา
โจทย์ก็คือคุณถูกรับเชิญให้ไปร่วม งานเปิดตัวภาพยนตร์เรื่องสุสานคนเป็น
เอาจริงๆ ปะ หนูมีเซนส์อะไรบางอย่าง
ระหว่างสุสานคนเป็นกับหนู
หนูว่ามันน่าจะเชื่อมโยงอะไรกันบางอย่าง
หนูชอบชุดที่สี่ค่ะ
ชอบความแปลก
ความรู้สึกว่ามันแบบแตกต่าง
กวางเลือกเบอร์สี่
ถ้าเบอร์ขนาดนี้ มันอาจจะดูเป็นแฟนซีไปนิดนึง
ไม่เหมาะกับพรมแดง
คือหนูเลือกชุดนั้นน่ะ เพราะว่าหนูคิดว่ามันเข้ากับหนู
คือเราเป็นคนแปลกอะ
เข้าใจฟีลปะ เราไม่เหมือนคนปกติอะ
ไฮดี้คิดว่าถ้าเป็นงานพรมแดง จะเลือกชุดที่สามค่ะ
เพราะว่ารู้สึกว่ามันจะไม่เด่นจนเกินไป
ไม่แย่งซีนจนเกินไป
แต่ยังคีพคาแรกเตอร์หรือว่าลุคของ ภาพยนตร์เรื่องสุสานคนเป็นอยู่ค่ะ
แต่ไฮดี้เนี่ย สวยขนาดนี้
ไม่อยากโชว์หนังหน้าหน่อยเหรอ ถึงเลือกเบอร์สามอะ
อะ ถามจริง
ไม่อยากโชว์หนังหน้าหน่อยเหรอ
คลุมหน้า
คลุมหน้าทำไม
ถึงแม้ว่าหนูจะปิดหน้าสวยๆ ของหนูเนี่ย
คนอาจจะอยากเห็นก็ได้
มันอาจจะแบบเป็นที่ฮือฮาก็ได้
เพราะว่าไม่ค่อยมีใครแต่งแบบนี้ ที่ประเทศไทยไงคะ
โอเค
ไปงานเปิดตัวซีรีส์ เรื่อง Gossip Girl Thailand
เข้าทางๆ
วันนี้บีบีได้ไปงาน Gossip Girl ค่ะ
คุณหนูติดแกลม
คุณหนูแพงๆ
แบบแฟนซีอะไรแบบนี้ค่ะ
หนูเลือกเบอร์สาม เพราะว่าชุดมันแบบเด่นน่ะค่ะ
แบบสีมันออก แล้วก็เขามากับแว่นตา
แล้วก็ความแบบฟรุ้งฟริ้ง
ตัวแบบผ้าอะไรแบบนี้ค่ะ
ผ้าขนสัตว์
และหนูรู้สึกว่ามันดูแพงมากๆ ค่ะ
โอ้โฮ บีบีเขามาทางนี้อยู่แล้วอะ
พี่ว่าบีบีก็แบบเซนส์ดีเชียว
ปลั๊กเกอร์ขอเลือกเบอร์หก
ของปลั๊กเกอร์ที่เลือกเบอร์หก
ก็เพราะว่าแบบคิดว่าตัวเองเป็นหนึ่ง ในนักแสดงของ Gossip Girl Thailand ค่ะ
หรือว่าเราได้ไปออกงาน เราก็อยากใส่ชุดแบบนี้
เวอร์นะ แซ่บนะ เรียบนะ
แต่ว่ามันเหมาะกับสาว Gossip Girl มาก
โจทย์เป็นอะไรครับ มาสเตอร์-เมนทอร์แอน
งานแถลงข่าวรายการ Drag Race Thailand
จากที่เห็นรูปอะ ภูมิอะชอบชุดที่สามกับชุดที่สี่
แต่ทีนี้กำลังลังเลว่า
ชุดไหนที่เราจะโชว์ความเป็นเรา
ภูมิเลือก…
เบอร์สามค่ะ
อย่างแรกเลยคือมันโชว์รูปร่างภูมิ
ที่มีความเป็นผู้ชายอยู่แล้ว
แต่ว่าภูมิอยากจะตัดความเป็นผู้ชายนี้ ด้วยความหวาน
เมกอัพก็อาจจะเป็นอะไรที่เท่มากขึ้น
ที่ไม่ใช่ความแกลมแบบนี้
ดีอะ
ชอบ อยากเห็นภูมิใส่ชุดนี้อะ
ลูกสาวจะต้องทำได้จึ้งแน่นอน
เห็นด้วยนะ
ชอบตรงที่คุณพูดว่า คุณจะเปลี่ยนเมกอัพไม่ให้มันหวาน
คือเมกอัพมันต้องคลีนเลย
เพื่อให้มันขัดแย้งกับชุด
มันไปงานได้
ดีๆ ชอบๆ
ตอนแรกกังวลว่าเขาจะเข้าใจ… จะเข้าใจไหม
ก็แบบเฮ้ย เป็นกระเทย แล้วต้องติดหวาน ติดสวย
แต่เขาเข้าใจในสิ่งที่เราอธิบายไปค่ะ
ก็ดีใจมาก
เมเลือกเบอร์สี่ค่ะ
ชุดที่เป็นทักซิโด
แล้วเป็นเดรสด้วย
มันสื่อถึงความลื่นไหล
การที่แบบเสื้อผ้าไม่มีเพศ
หนูคิดว่าแบบถ้าหนูเอาชุดอันนี้ ใส่บนตัวหนูอะ
มันจะช่วยทำให้เอวหนูดูเล็กลง
แล้วก็การที่กระโปรงมันบานออกมาอะ
มันจะทำให้มีส่วนโค้งมากขึ้นค่ะ
น้อยแต่มีอิมแพกต์มากค่ะ
แอนไม่ห่วงเลยนะ
แอนว่าเขามีเซนส์เกี่ยวกับแฟชั่น กันแทบทุกคนเลย
มันเป็นประโยชน์กับหนูมากเลยค่ะ
เพราะว่าหนูจะสามารถเอา สิ่งที่หนูได้เรียนรู้
ไปปรับแล้วใช้ต่อ
ในรายการและข้างนอกด้วยค่ะ
ได้เวลาแจกโจทย์มาสเตอร์คลาสครับ
โจทย์ในวันนี้ไม่ธรรมดาแน่นอน
เพราะว่าเรามีมาสเตอร์-เมนทอร์มาทั้งที
โจทย์ในวันนี้มีชื่อว่า
All-New in One Move
และเราไม่ได้มีเพียง มาสเตอร์-เมนทอร์มาเท่านั้น
เพราะเรามีอีกหนึ่งท่านที่จะมาแจกโจทย์
คนคนนี้เป็นดีเอ็นเอของ The Face Thailand
ขอเสียงต้อนรับ คุณเต้ ปิยะรัฐ กัลย์จาฤกครับผม
มันต้องมีอะไรที่แบบโหด โหดมากเลย
โอเค สำหรับโจทย์ในวันนี้นะครับ
เราจะให้ทุกๆ คน ทำแฟชั่นวิดีโอที่เป็นลองเทก
เพื่อพรีเซนต์ Toyota All-New Camry
พรีเซนต์ให้เรารู้สึกได้ถึงความหรูหรา
ผสานกับความก้าวหน้าที่เหนือระดับ
สมกับสโลแกนที่ว่า
"Progress Beyond Perfection"
อย่างไรก็ตาม
ขอให้เป็นอันหนึ่งอันเดียวกันกับ All-New Camry
ให้พรีเซนต์รถที่มีความหรูหราลักชูรี่
อุ๊ย เราก็หรูหราเป็น
ไม่ใช่ชั่วโมงละ 200 นะคะ
วันนี้เราจะเป็นชั่วโมงละหมื่นค่ะ
แพงขึ้นมาทันทีเลยทีเดียว
All-New Camry นั้นจะมีบุคลิกเฉพาะตัว
คือมีความหรูหราเหนือระดับ
ทั้งภายใน ที่ดีไซน์ด้วยวัสดุคุณภาพสูง
ออกแบบเรียบง่าย แต่ทันสมัย
ซึ่งตอกย้ำความลักชูรี่มากๆ
รวมถึงเทคโนโลยีการขับเคลื่อนแบบไฮบริด
ที่ทั่วโลกยอมรับ
พร้อมมอบประสบการณ์การขับขี่ ที่เหนือความคาดหมาย
มันยกระดับชีวิตหนู
คือรถมันแบบ… พี่ มันลักชูรี่มากกกกก!
วาสนาอะ!
กล้องนะครับ ที่เราจะใช้ถ่ายทำในวันนี้
เขามีชื่อว่า Bolt Cinebot ครับ
ซึ่งเป็นหุ่นยนต์กล้องความเร็วสูง ระดับฮอลลีวูด
ที่ขึ้นชื่อเรื่องอะไร
เรื่องความแม่นยำ ในการจับภาพเคลื่อนไหวแบบเรียลไทม์
อยากให้เข้ากับลุคของ All-New Camry ที่มาเป็นโจทย์ในวันนี้จ้ะ
Cinebot เนี่ย ไม่ใกล้เคียงกับ ความคุ้นเคยของหนูเลย
สิ่งนี้ไม่ควรมีมาสเตอร์คลาส
คือควรจะเป็นแคมเปญ
เพราะยากมาก
เกณฑ์การตัดสินจริงๆ วันนี้
ก็จะขออนุญาตฟัง มาสเตอร์-เมนทอร์แอน ทองประสม
กับหม่อมแม่เป็นหลักนะครับ
แต่ว่านิดนึงก็คือว่า ขอให้พรีเซนต์ความเป็นตัวเองให้ได้ออกมา
ยกระดับขึ้นไปอีกขั้นนึง
เหมือนกับที่ All-New Camry ยกระดับ ให้เหนือกว่าที่เคยนะครับ
ด้นสดและธรรมชาติอะ
ถ้าสวยแต่ไร้อารมณ์ก็อาจจะไม่เลือก
ขอมีอารมณ์ด้วย
สำหรับกติกานะครับ
พวกคุณจะต้องทำโจทย์กันทีละคน
ลำดับของการทำโจทย์นั้นจะเป็นการสุ่มเลือก
ผมจะให้คุณดู การเคลื่อนไหวของกล้องครั้งเดียว
และคุณจะมีเวลาทำโจทย์สองครั้งเท่านั้น
คนที่พรีเซนต์ความลักชูรี่ได้ตรงโจทย์
ของ All-New Camry มากที่สุด
จะได้เป็นผู้ชนะในมาสเตอร์คลาสในครั้งนี้
เมื่อเข้าใจกติกากันแล้วนะครับ
ขอเชิญทุกคนไปเตรียมตัวกันครับ
พร้อมมากเลยค่ะ
หนูพร้อมที่จะโชว์ความลักชูรี่
ความสมบูรณ์แบบของหนูค่ะ
หนูพร้อมค่ะ
หนูไม่กลัวค่ะ
ไม่ยากเกินความสามารถ
กลับเข้าสู่มาสเตอร์คลาสครับ
กับโจทย์ All-New in One Move
ถ้าพร้อมแล้ว เราไปเริ่มคนแรกกันเลยครับ
สวยๆ
คนแรกนะคะ บอกตามตรงว่าในหัวคือคิดเลยว่า
เปิดก่อนได้เปรียบ
คือเราแบบโอเค
จอย ไม่ซีเรียส ไม่กดดัน เต็มที่
ถ้าพร้อมแล้ว เริ่มครับ
เทกแรกนะคะ ก็…
เราก็ทำอย่างที่เราคิดไว้ในหัวอะค่ะ
ก็คือตามบล็อกกิ้งทุกอย่าง
เรารู้สึกเลยว่าเราแบบ รถคันเนี้ยเป็นรถของเรา
เฮ้ย วันนี้บรรยากาศดีมาก
ฉันพร้อมไปเที่ยวแล้ว อะไรอย่างนี้อะค่ะ รู้สึกอย่างนั้น
น้องไฮดี้เขาดูผ่อนคลาย
แล้วก็ดูเป็นมิตรกับรถ
ไม่พยายามจนเกินไป
คือเขามาด้วยความรู้สึกเบาๆ
เซ็ตตัวมาแบบเหมือนสบายใจ
แต่พอจะมาจบ เขาอาจจะมีจังหวะเอ๊ะ
มันจบไม่สวยเท่านั้นเอง
ไฮดี้มีโอกาสอีกหนึ่งครั้งเท่านั้นนะครับ
ครั้งนี้คือครั้งสุดท้าย
ในเทกที่สอง
อะปรับไฟ ปรับแสง ปรับมุม
แล้วก็ไฮดี้ก็ปรับในจุดจบของรอบสุดท้าย
เพราะว่าเรารู้สึกว่ารอบแรกเราจบไม่เลิศ
สติไม่เตลิด วันนี้มีสติมาก
ฟัง มีสติ โฟกัส
แล้วก็พรีเซนต์ตามโจทย์
ขอเชิญภูมิครับ
- สวัสดีค่ะ - สวยมาก
สวัสดีครับ
ตอนหนูเข้าไปในรถ มันแคบมากอะ
คือแล้วตัวหนูใหญ่ หัวมันติดข้างบนอะ
กลายเป็นว่าตกไฟ
แล้วก็ออกช้า
อะไรไม่รู้
แล้วก็เออ เซอีก
โอย คือจุดไหนที่พลาดอะ เราพลาดหมดเลย
คือเราแบบ
กินรอบอะ
กินรอบวง
หนูเดินออกมาคนที่สามนะคะ
จริงๆ หนูไม่มีประสบการณ์เลย กับการใช้กล้องแบบนี้
หรือว่าการถ่ายอะไรในรถด้วยซ้ำค่ะ
ก็เลยพอเปิดประตูเดินออก มันเดินอ้อมรถไม่ทันค่ะ
คุณมีโอกาสอีกหนึ่งครั้งครับ
ต้องจัดการกับระเบียบร่างกายนะ
จัดระเบียบร่างกาย
และบริหาร…
อันนี้แอบยากเหมือนกันนะ
- แอบยาก - ใช่
- ยากนะ - ยาก
อือ
- ยากมาก - มันต้องสวยเลยอะ
เมล่าเมเนี่ย
มีการจัดการกับตรงประตูอะ นานเกินไป
ก็เลยทำให้มาอยู่ข้างหน้าแล้วเลย
ไม่สวยอะ เหมือนจบไม่สวยอะ
ก็แทนที่หนูจะแบบ
นิ่งมากขึ้นน่ะ
หนูคิดว่าอ้อ หนูต้องทำอะไรแบบรีบขึ้น
แล้วก็มันรีบมากไปอะค่ะ
ก็เลย… มันดูแบบล่อกแล่กเลย
เออ มีความเลิ่กลั่กเบาๆ อะสาว
ขอเชิญกวางครับ
คือหนูอะ
ตั้งใจมากกับมาสเตอร์คลาสนี้
เพราะคิดว่ายังไงหนูอะ
ก็ต้องชนะ
เริ่มครับ
หนูเข้ารถไปใช่ปะ
รถมันแบบกว้างมากเลยนะ
หนูเข้าไปแล้วอู้หูววว
อยากนอน นอนในรถได้เลยอะ
คือรถมันแบบเลิศอะ
โคตรลักชูรี่อะ
เอ้อ
ได้เห็นกวางค่ะ ยัยกวางเลิศมากกก
เหมือนเจ้าของรถตัวจริง
แล้วแบบ ด้วยลุคนาง ด้วยอินเนอร์
คือไม่เห็นจุดผิดพลาดของกวางเลย
คนถัดไปครับ มิ้วครับ
เผอิญมิ้วก็…
เหมือนเด็กซนน่ะ
ทำตรงนี้ได้นิดนึง สวยด้วยนะ เกือบจะสวยละ
มันสั้นไปหน่อย
เหมือนเขาแบบจริตเขาไม่เยอะอะ
เนี่ยแต่ว่าวิธีลงรถด้วยแหละ เอาจริงๆ วิธีลงรถนี่คือแบบ ต้องแบบ…
สอนบุคลิกภาพกันใหม่ กันเลยทีเดียว ขึ้นและลง
ก็… ก็ไม่ได้อะ อือ
ต้องแบบจัดระเบียบให้ได้
บีบีครับ
ความสูงก็…
สูงและยาว
ก็เป็นภัยกับตัวเองเหมือนกันนะ
ต้องระวัง
บีบีพยายามจะทำได้ดีนะคะ
แต่การเดิน หรือการจัดระเบียบกับรถน่าจะได้ดี
แต่ปรากฏว่าก็มีจังหวะสะดุดเหมือนกัน
เลยจุดไปแล้วครับ
คัตครับ
ซึ่งเทกที่หนึ่งเมื่อกี้นะ คือใช้ไม่ได้เลยอะ
คุณมีเวลาแก้ตัวอีกหนึ่งครั้งครับ
เทกสองก็ดีขึ้นค่ะ
หนูพยายามพัฒนาให้ทันเวลา แล้วก็การมองกล้องดีขึ้น
แต่ว่าตอนสุดท้าย
หัวหนูโดนตัดออกค่ะ
เกือบจะได้แล้ว
ก็ได้ทำมาสเตอร์คลาสคนที่เจ็ด
เราก็แอบตื่นเต้นนิดนึง
เพราะว่าไม่ได้ซ้อม
แต่ได้ดูไลน์กล้อง
แล้วก็อู้ว เร็วจังเลย
ถ้าพร้อมแล้ว
เริ่มถ่ายครับ
ออกไปเทกแรก
จังหวะกล้องพอเขาจะเปลี่ยนที่อะ
เราต้องรีบลงออกจากรถกว่านี้
เราเดินมาไม่ทัน
กล้องจบแล้ว
เราก็ดูย้อนหลัง
ดูละอ๋อโอเค เดินไม่ทันหรอก
อาจจะเลยกล้องด้วยซ้ำ หรือตัวใหญ่ไป บังกล้อง
จบตรงกลางดีกว่า อีกเทกนึง
เดินลงมาแล้วก็จบตรงกลางแบบ
แอะ เลื้อยนิดนึง
สวยมากกก
นี่ว่าพี่ปาล์มมี่ทำเลิศ
พี่ปาล์มมี่จะต้องติดท็อปวันนี้ คือหนูแบบ
หนูฝากความหวังไว้ที่พี่ปาล์มมี่อะ
ทีมเราต้องมีพี่ปาล์มมี่แน่นอนไปยืน
ขอเชิญเอมี่ครับ
เชิญครับ
สวยจัง
เริ่มถ่ายครับ
อันนี้ไม่ดี
ทำไมต้องลูบพวงมาลัยอย่างงั้นอะ
คือเขาเดินมาโก้มากเลย
แต่พอไปอยู่ในรถ เขาเหมือนแบบ
จังหวะที่เขาอยู่กับพวงมาลัยอะ มันนานไป
เหมือนเขาเปิดดี แล้วก็พอเขาจะจับพวงมาลัย แล้วเขาก็…
คือได้แค่หัวจริงๆ
ตรงกลางแล้วก็ปลายคือกระท่อนกระแท่นตลอด
หนูลืมว่าต้องมีเส้นเรื่อง
หนูลืมว่าหนูต้องขายโปรดักส์
หนูควรทำดีกว่านี้
ดังนั้นมีเรื่องให้เรียนรู้มากมาย จากประสบการณ์ครั้งนี้
พอได้สวมชุดนี้เข้ามาสเตอร์คลาส
ก็รู้สึกว่า
คือมันตรงโจทย์อะ
คือมันลักชูอะ
มันคุณหนูคุณนายอะ
น้องลูกเกลสู้เค้า
กดดันอยู่นะ
แต่ก็ได้ยินเสียงกำลังใจเล็กๆ น้อยๆ ก็รู้สึกว่าโอเค
สติๆๆ
แล้วก็เดินเข้ารถไปเลยค่ะ
มาถึงนี่แล้วเป็นคนเดียวเลยที่หลบไปเลย หัวหลุดไปจากเบาะ
จับจังหวะผิด แต่ว่าเทกสองทำได้ดีกว่า
คนสุดท้าย ขอเชิญปลั๊กเกอร์ครับผม
ไฟต์ติ้ง
ลักชูรี่ๆ
ไม่ได้ด้วยเล่ห์ ต้องเอาด้วยกลไปก่อน ก็คือความสบายใจ
ให้รถช่วยหน่อยแล้วกันว่าแบบเอ้อ อย่าเป็นอะไรนะลูกนะ อะไรอย่างนี้ ฟิลนั้น
ปลั๊กเกอร์
คือแบบโคตรใช่อะ หนูว่าแบบวันของชีอะ
ชุดส่งคน คนส่งหน้ามากอะ
สวยมาก แล้วชีทำได้ดีนะ
ไม่ทันแล้ว ปลั๊กเกอร์
หนูเกือบกรี๊ด พี่ปลั๊กเกอร์ออกจากรถ
ออกจากรถ
ไม่ออก!
ชีอยู่นานมากกก
เทกแรกเป็นการซ้อม
แล้วเทกที่สองเราถือว่าทำดีขึ้น แล้วคิดว่าตัวเองแบบ
รู้สึกว่าตัวเองก็ทำได้ดี ไม่ได้แย่อะค่ะ
มันได้เลย
ได้เข้าลุคท็อปสามเลย
ชนะเลย
ก่อนที่เราจะไปฟังผลการตัดสินนะครับ
เรามาฟังคอมเมนต์จากกรรมการ กันก่อนเลยดีกว่า
มาสเตอร์-เมนทอร์ของเราครับ
สิ่งนึงที่เห็นได้ชัดเลยอะ
แอนรู้สึกว่าแอนไม่รู้จะตามเรื่องราวอะไร จากแต่ละคนน่ะค่ะ
คือกำลังจะเล่าเรื่องอะไรให้แอนฟัง
โอเค โจทย์มันก็คือ เราต้องพรีเซนต์รถคันนี้เนอะ
แต่ยังไงในหัวเรา เราต้องมีเรื่องราวไง
พี่แค่รู้สึกว่ารถคันนี้ เราต้องไปด้วยความรู้สึกสบายใจ
พี่อาจจะตั้งโจทย์มาแบบนั้น
พี่ก็เลยรอดูว่า ทุกคนจะมีลีลาที่แตกต่างกันไหม
แต่ปรากฏทุกคนเหมือนลอกการบ้านกันมาเลยอะ
มันขึ้นต้นด้วยท่าโพสยังเหมือนกันเลย
ยังเอ๊ะ นี่เขาซ้อมมา เขาเห็นกันรึเปล่า
- มันดูเฟียสไปหน่อย - ใช่ มันดูเฟียสไปหน่อย
มันจะแบบหันมาแล้วแบบยิ้มกับกล้อง เห็นฟันไม่ได้เหรอ
มันติดอะไร เราแอบสงสัย
คือพลังงาน อะไรอย่างนี้ มันรู้สึก มันไม่มีการคุยกันกับรถบ้างนิดนึง
พี่จะเป็นคนเชื่อเรื่องเรื่องที่สุดเลยอะ
ว่าข้างในมันต้องมีอะไร
มันไม่ใช่แค่เอ้าเตอร์ มันต้องมีอินเนอร์ด้วยอะ
แล้วมันจะทำให้คุณฉายแสง แล้วก็สว่างไสวกว่าคนอื่นน่ะค่ะ
แม้กระนั้นนะครับ เราก็ยังได้
คนที่ทำแฟชั่นวิดีโอที่ดีที่สุด
สามคน
คนแรกครับ
มาสเตอร์-เมนทอร์ครับ
หนึ่งในสามคนนี้ ที่ทำวิดีโอได้ดีที่สุดคือ…
ไฮดี้ค่ะ
เราคนแรก
งงกันหมดเลย
มีไฮดี้ด้วยจ้า
สิ่งที่แอนชอบในไฮดี้คือ
เขามาด้วยความเบา สบาย
ขึ้นรถคันนี้ด้วยความรู้สึกผ่อนคลายสบายใจ
โดยภาพรวมพี่ถือว่า
พี่ได้รับความรู้สึกดีๆ กับรถคันนี้ กับคนที่มาด้วยกัน
คนที่สองคือใครครับ พี่เต้
กวางครับ
เอาดีๆ หนูไม่แปลกใจ
คือหนูไม่แปลกใจ
ทำดีขนาดนั้นน่ะ พี่เข้าใจไหมล่ะ
หน้า
ผม
ผิว
ชุด
แอตติจูด
คือตอนแรกกวางดูดุไปหน่อย
แต่ว่ามันมีความลงตัวบางอย่าง ก็เลยคิดว่าวันนี้
ก็เหมาะสม
คนสุดท้าย หนึ่งในสามที่ทำวิดีโอได้ดีที่สุดคือ…
ปาล์มมี่
โอเค ดีใจ แล้วก็แบบ
ทีมมารีญาเข้าไปสองคน
ก็รู้สึกว่า
ไม่เราก็ต้องไฮดี้
คือเขาเนี่ยเป็นคนนึงที่
เวลาเขามาจบเนี่ย
คือเขาไม่จบตรงหน้ากล้องไฟอะ
เขามาจบตรงกลางรถ ตรงหน้าโลโก้เนี่ย
คนจะสนใจโปรดักส์มากกว่าสนใจเขานิดนึง
ซึ่งอันนี้มันเป็นจบที่ถูกต้องอะ
ที่หน้ารถยังตราตรึงในใจหนู
เราแฮปปี้มากที่มีทั้งหนู แล้วก็พี่ปาล์มมี่อยู่ในท็อปสาม
ไม่แม่ก็หนูอะ แค่นี้
ขอบอกรางวัลก่อนเลยดีกว่า
รางวัลน่าสนใจมากๆ
เพราะผู้ที่ชนะจะได้ขึ้น Toyota ดิจิทัลบิลบอร์ด
ทั่วกรุงเทพมหานคร
คือหนูอะก็แอบหวังว่าหนูจะชนะ
เพราะว่าตอนที่เขาเรียกไปที่สองใช่ปะ
หนูก็ยืนกลางเลยไง
ยืนตั้งนาน หูย ฉันแน่ๆ
และผู้ชนะมาสเตอร์คลาส All-New in One Move
คือ…
ไฮดี้ครับ
ไฮดี้เองค่าาา
ไฮดี้เอง
กลับมาละค่าาา
ชนะอีกแล้ว
ชนะอีกรอบนะคะนี่
ทีมมารีญาเป็นมิสมาสเตอร์คลาสอีกแล้ว
เราไม่ได้ชนะมาสเตอร์คลาส
แต่ว่าเราจะชนะแคมเปญค่ะ
พร้อมแล้วอะ พร้อมมากๆ อะ
ไปได้เลยไหมคะ ไป!
ขอต้อนรับเข้าสู่แคมเปญ
รวมตัวแบบนี้มีเรื่องต้องเคลียร์นะครับ
ซีซันนี้มันเป็นซีซันที่เข้มข้น
อย่างที่รู้ สั้นมาก
มีแปดตอนเท่านั้นเอง
กติกาก็มีอยู่ว่า
เมนทอร์ที่ชนะ สามารถคัดผู้เข้าประกวดออกได้
มากกว่าหนึ่งท่านในห้องดำ
ในห้องคัดออก
ทีนี้ สิ่งที่เกิดขึ้นก็คือ
ทำไมเอ่ย
ผู้เข้าแข่งขันที่ มาสเตอร์-เมนทอร์แอน ทองประสมส่งเข้ามา
ไม่เหลือเลย ถูกสังหารหมู่
บังเอิญเป็นลูกมาสเตอร์-เมนทอร์แอน
ซวยละ
ขอเชิญมาสเตอร์-เมนทอร์แอน ทองประสมครับ
โอ้มายก็อดๆ เกิดอะไรขึ้นอะ
อาการมันเป็นยังไงไหนว่ามาซิ
- เฮ้อ - มันเป็นยังไง
คือพี่มีความคาใจมาก
ว่าทำไมลูกพี่ถึงโดนสังหารหมู่กันหมดเลย
ก็เลยมีคำถาม ที่จะมาถามเมนทอร์ทั้งสามท่าน
รู้สึกว่าจะมีอะไรเกิดขึ้น
แต่ว่ารู้ว่าแอนโทเนียไม่ได้ทำอะไรผิดเลย
ไม่กลัวอะไรเลย
ทำไมอะ ทำไมไม่เลือกลูกพี่คะ
หนูไม่ได้คัดใครออกเลยค่ะ
แล้วหนูทำอะไรผิดคะ
- แอนไม่ได้ทำอะไรผิดเลยค่ะ - แอนโทเนีย
เมนทอร์อีกสองคน ไม่ได้ให้โอกาสให้น้องกลับมา
เขาตัดลูกหนูก่อนค่ะ
แต่เห็นชัดเจนมากเลยนะคะ
ว่าเมนทอร์อีกสองคนเล่นเกมแบบแค้นกัน
เราไม่ได้แค้นเลย
ไม่รู้
ตอนแอนชนะ แอนใช้เหตุผล
ใช้ความคิด
ใช้ความแฟร์
แล้วก็ไม่ได้คัดออกลูกสาวของพี่แอนเลย
โอ้โฮ เขาแบบต่อสู้กันแล้ว
แต่สิ่งที่เราเห็นคือ
น้องแอนเขาส่งเวนิชเข้าห้องดำอะค่ะ
ส่งเป็นคนแรกเลย
แต่ว่าแค่ส่งไปในห้องดำ
เพราะว่ารู้ว่าจะมีโอกาสได้กลับมา
เขาจะไม่ได้ถูกพัฒนาได้มากพอจากเมนทอร์
ก็เหมือนน้องริม่าของมารีญาค่ะ
อาจจะไม่ได้ถูกปั้นขนาดนั้น
อู้ยยยย อะไรกันครับเนี่ย
หนูหันหน้าแทบจะคอเคล็ดอะ
เป็นฉากที่แบบเหมือนได้ดูมวยแบบ…
พี่เชื่อมั่นในเขาเหมือนกัน
เราเห็นความสามารถของเขา ตั้งแต่วันแรกที่พี่แอนให้โอกาส
แต่มารีญาเป็นคนส่งมาเอง
พี่แพนเค้กก็เล่นเกมละ
อะไรนะคะ
อุ๊ยตายแล้ว เราเชื่อใครได้ใช่ไหม
- ตอนนี้พี่สับสนไปหมดแล้วอะ - สับสนๆ
ในที่สุดทุกคนก็รู้ว่าสองคนนั้นเล่นเกม
ทุกคนรู้แล้ว
เขามีศักยภาพจริงๆ ค่ะ
จริงๆ อยากให้เดินไฟนอลวอร์กทั้งห้าคนเลย
ซึ่งจริงๆ มันก็เดินไม่ได้อยู่แล้วไง
แต่คืออยากให้เดิน มันเป็นยุคใหม่แล้วเนอะ
แต่ผู้ชนะมีได้แค่คนเดียวนะ มารีญา
แต่อาจเป็นใครในทีมก็ได้
หรือไม่ใช่เลยก็ได้
โอเค เข้าใจๆ
หนูว่ามีลับลมคมใน
อาจจะมีเซอร์ไพรส์หลังจากนี้หรือเปล่า
ยังมีอีกหนึ่งคนสำคัญครับ สำหรับแคมเปญนี้
เขาเป็นผู้กำกับมือหนึ่งของ กันตนา โมชั่น พิคเจอร์ส
ขอเสียงต้อนรับ คุณโอ๊ต วทัญญู อิงควิวัฒน์ครับผม
แคมเปญในวันนี้มีชื่อว่า Ready For The Journey
ทุกคนจะต้องเดินทางไปกับรถ Toyota Fortuner Leader
ที่ออกแบบมาสำหรับทุกบทบาทของการเป็นผู้นำ
แฟนชั่นวิดีโอในวันนี้นะครับ
เราจะถ่ายกันแบบลองเทก
ประกอบด้วยสี่ซีนด้วยกัน
ซีนที่หนึ่ง คุณจะเก็บข้าวเก็บของขึ้นรถ
ซีนที่สองนะครับ เราจะไปปรากฏตัวกันที่ทะเล
ซีนที่สาม คุณจะขึ้นเขา
เพราะคุณจะมีท้องฟ้าที่เต็มไปด้วยดวงดาว
และซีนสุดท้ายคุณจะกลับเข้าเมืองอีกครั้ง
เพื่อที่จะแต่งตัวเปลี่ยนชุดใหม่
พร้อมออกเดินทาง
เพราะไม่ว่าคุณจะไปเส้นทางไหน
คุณไว้ใจ Fortuner Leader ได้
เพราะเขาจะพาคุณไปทุกที่
แคมเปญนี้ไม่ยากนะเอาจริงๆ
คิดว่าสิ่งที่สำคัญวันนี้คือคิว
พี่เต้ครับ
เกณฑ์ในการตัดสินของแคมเปญนี้ เป็นยังไงครับ
วันนี้อยากให้ทุกอย่างดูราบรื่น
เรียบง่าย
ไร้กังวล
ทำให้พวกเรารู้สึกว่า นี่คือการเดินทางบนท้องถนนจริงๆ
ด้วยแคมเปญรอบนี้นะครับ จะเป็นแบบลองเทกนะครับ
สิ่งสำคัญเลยก็คือบล็อกกิ้ง
สองก็คือจังหวะที่เราจะเล่นกับกล้อง
ถ้าเรามัวแต่อยู่ตรงนั้นไปนานๆ
บางทีโอกาสอาจจะไม่รอเราก็ได้
สามเนี่ยสำคัญสุดเลยครับ สติครับ
คือต้องมีเรื่องราวในผลงานด้วย
พูดง่ายๆ คือต้องมีอารมณ์ จากสิ่งที่เราเอามาใช้ด้วย
นั่นคือเสน่ห์ที่มันจะออกมาในแต่ละคน
และไม่มีทางเหมือนกันพี่เชื่ออย่างนั้น
คือต้องเอาให้มันดี
เป็นธรรมชาติ แล้วก็เป็นชีวิตจริงอะค่ะ
อย่างเคยนะครับสำหรับแคมเปญ
ขอเชิญผู้ชนะจากมาสเตอร์คลาส
ไฮดี้มายังด้านหน้าครับ
ก็คือไฮดี้นะคะ ได้สิทธิ์เลือกลำดับค่ะ
ใครจะเป็นทีมแรก
ขออนุญาตนะคะ ทีมพี่แพนค่ะ
พี่ไม่เคยแปลกใจเลยค่ะ
ก็ปล่อยให้ทีมแพนเค้กเขาเป็นทีมเปิดไป
เขาเก่ง
แล้วก็ทีมที่สอง ทีมพี่แอนโทเนียค่ะ
แล้วก็ทีมมารีญาเป็นทีมที่สามค่ะ
ทีมเราต้องเป็นคนสุดท้าย
เพราะว่าแม่เราจะได้เห็นข้อดีข้อเสีย
แล้วเอามาบอกเรา ซึ่งจะเซฟเวลาได้เยอะ
กติกาในครั้งนี้นะครับ
คุณจะถ่ายแฟชั่นวิดีโอกันแบบลองเทก
คุณจะต้องทำแคมเปญกันแบบถี่
ในขณะเดียวกัน แต่ละทีมจะมีเวลาทำแคมเปญ
ทีมละ 15 นาที
กรรมการจะเลือกว่าทีมไหน ทำได้ตรงโจทย์และดีที่สุด
ความยากก็อาจจะเป็นสติกับเวลา
เพราะมันเป็นลองเทก
พร้อมมากเลยค่ะ
หนูคิดในหัวแล้วค่ะ ว่าจะทำอะไร
โอเค ไปดูชุดเลยนะ
เอาแค่ท่อนที่ต้องใส่ค่ะ
ตอนแรกของเรา ก็จะเป็นแบบไลฟ์สไตล์จริงๆ ค่ะ
ก็จะมีความสนุกสนานเฮฮา
แต่ว่าแน่นอน มันก็จะมีความรักอะ
เป็นเพื่อนรักที่ไม่ได้เจอกันนานอะ
โอเค ขับไปๆ
ข้างหลังสองคนอะ
อาจจะต้องมีหล่อคนนึง มานั่งตรงกลางนะ ไฮดี้
ไม่ได้ยินอะไรเลย
ไม่ได้ยิน
มันจะไม่เห็นหน้าไฮดี้เลย
อ๋อ ไฮดี้ต้องเขยิบเข้ามาตรงนี้
ขึ้นรถปุ๊บอะ ไม่ได้ยินเสียงไมค์พี่มารีญาเลยอะ
เราก็เลยไม่รู้ว่าต่อไปเราต้องทำอะไร
เปิดหน้าต่างทุกคนเลย
ทุกคนเปิดได้ใช่ปะ
ถึงแล้วๆ
ต้องถอดเสื้อ
รีบเลยค่ะ เวลาน้อยมาก
เฮ้ยๆ ออกไป
แคมเปญนี้พอลองซ้อมจริงไม่ง่ายเลย
หูต้องฟังแม่
แอคติ้งอยู่ตรงหน้า
มันต้องจริงมาก
ทุกอย่างมันต้องสมูท มันต้องง่ายๆ
โอเคอยู่ตรงนี้ใช่ไหม
แล้วก็รีบมา ยูต้องอยู่ตรงนี้ตลอด
ไฮดี้ ยูต้องใกล้ขึ้นๆ
เข้ามาๆ
อยู่ใกล้ๆ เลยอยู่ใกล้ๆ
เอาไปๆ
จากที่เราคิดว่าเฮ้ย มันไม่ได้ยากมากหรอก
พอลองจริง มันมีสิ่งที่เราต้องควบคุม เยอะกว่าที่เราคิดมากๆ ค่ะ
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
ขอน้องๆ เอาเสื้อผ้าตัวเองเลยค่ะ รีเซต
เอาชุดไปเลย ใส่ในรถเลย
ไม่มีเวลากลับมาเอา
วันนี้ยากจริง เพราะว่ามันเป็นแฟชั่นวิดีโอ
พรีเซนต์รถด้วย
ไลฟ์สไตล์ด้วย
แล้วก็คาแรกเตอร์ที่ทุกคนจะต้องมี
โอเค ตอนนี้รถกำลังเคลื่อนที่แล้วนะ
รถวิ่งแล้วนะ
ภูมิต้องเปิดหน้าต่างไว้นะ อันนี้
อย่าลืมเปิดหน้าต่างตั้งแต่เห็นทะเลนะ
ลืมดูฉากว่าฉากมันเปลี่ยนไปถึงไหนแล้ว
แล้วเราต้องทำอะไรต่อ
บีบีเอาเข้ามา ตรงนั้นไม่เห็น
เอาเข้ามาข้างในนี้เลยค่ะ
เร็วกว่านั้นๆ
ภูมิ ถอย ถอยหลังมาหน่อยค่ะ
โอเค อยู่ได้ประมาณนั้นๆ
โอ้มายก็อด
เซตติ้งเหรอคะ ใหญ่กว่าที่คิดอะค่ะ
มันแบบทุกอย่างมันดูจริงอะค่ะ
ตื่นเต้นนิดหน่อยค่ะ
โอเค บีบีเตรียมตัว
เอามานะ
บีบีหยุด
เตรียมเซลฟี บีบีเดินหน้าหน่อย เดี๋ยวนะ
สามคน… ฟัง!
ไม่ฟัง
หนึ่งคือเราต้องรู้หน้าที่ตัวเอง ว่าเราต้องทำอะไรบ้าง
ไม่มีใครเตรียมไรของตัวเองเลย
โทรศัพท์ไม่ถือ
เค้กไม่เอาไป เก้าอี้ไม่ใส่รถ
เสื้อผ้าไม่หยิบ
คือมันหลายอย่างมาก
ถ้าไม่ช่วยกันมันไม่ทัน
ลงจากรถมาเสร็จปุ๊บต้องรีบมาตรงนี้เลย
ขึ้นมาอยู่ตรงนี้
บังโลโก เอมี่ๆ ออกทางนี้ๆ
ขา ขาเปลี่ยนได้ไหม
- ได้อยู่นะ - หมดเวลา
ซ้อมไม่เสร็จด้วย
ยังไม่ได้ตามที่ต้องการ
แล้วก็ยังรู้สึกว่าเขาทำได้มากกว่านี้
เมื่อกี้เอมี่อะ ล้ำลงไปข้างหลังได้อีกหน่อยนึง
เดี๋ยวเราฟังกัน
เพราะว่าเมื่อกี้ในมุมอะ มันมีมุมที่มันสามารถลึกลงไปได้
พยายามเร็วขึ้น
หนูบอกตัวเองนะคะ
บีบี ยูต้องเชื่อมั่นและมีสติ
เราก็จะคว้าชัยชนะมาให้พี่แพนเค้กค่ะ
สิบนาทีนะคะ สาวๆ
เรามีแค่สามคน
แอนอยากให้เขาเป็นตัวของตัวเอง
- มิ้ว - เฮ้ย มิ้ว
เป็นไรอะ
วันนี้บอสไม่ให้ผ่าน
แต่ว่าเพิ่มอีกเรื่องราวเข้าไปว่า
มิ้วเพิ่งไปประชุมมา แล้วก็โปรเจกต์ไม่ผ่าน
อะ ขึ้นรถเลย เลสโก
ทำให้เพื่อนรู้สึกดี
- ว้าว - ว้าว
เพื่อนอีกสองคนอยากฮีล เพื่อให้เขามีอารมณ์สู้ไปทำงานต่อ
ความลื่นไหลของเรื่องราวของการพัฒนา ของการเป็นเพื่อนหญิงพลังหญิง
สาวๆ ข้างหลังหยิบพร็อป ไป
แล้วก็มาตรงข้างหน้าตรงนี้
ถอดแจ็กเกตออกเลย มิ้ว
มิ้วถอดแจ็กเกต
ดูรูปตัวทีนะ อยู่ระหว่างนั้น
แรกๆ เราก็ฟีลแบบ
ค่อยๆ แบบโอเค
แต่มาหลังๆ มาก็โอเคแล้ว รู้สึกดีขึ้น
พร้อมกันไหม เลสโก
มอง เรามองตรงนี้
เรามองตรงนี้
กวางมองถนนด้วยนะ ขับรถอะ
หนูรู้สึกว่าเรื่องราวที่เมนทอร์ให้มา
เป็นเรื่องราวที่มันแบบ มีความสุขขึ้นเรื่อยๆ อะไรอย่างนี้
กวางขอมีความสุขมากกว่านี้ ยังดูกลัวอยู่
แฟชั่นวิดีโอของแคมเปญนี้นะคะ
พร้อมแน่นอนค่ะ
พร้อมสำหรับทุกการเดินทางค่ะ
กลับเข้าสู่การทำแคมเปญนะครับ
แต่ก่อนที่เราจะเดินทางไปพร้อมกับ Fortuner Leader
ผมมีแขกรับเชิญหนึ่งท่าน
ซึ่งแขกท่านนี้จะมาร่วมเป็น กรรมการกับเราในแคมเปญนี้
เขาเป็นดีไซเนอร์
เป็นผู้ก่อตั้งแบรนด์
เป็นเจ้าของร้านอาหารมากมายมหาศาล
และเป็นเมนทอร์มาก่อน
เขาจะกลับมาเยี่ยมเยือนเรา ใน The Face Thailand
ให้ทุกคนหายคิดถึง
เป็นดีไซเนอร์ชั้นนำประเทศไทย
เป็นเจ้าของร้านอาหาร
เป็นเมนทอร์ มาสเตอร์-เมนทอร์ รู้ละ
ขอเสียงต้อนรับ
พี่หมู พลพัฒน์ อัศวะประภา หรือพี่หมู Asawa ครับผม
สวัสดีค่า
แอนก็แบบแฟนเกิร์ลนิดนึง เพราะว่าแอนก็เป็นแฟนคลับของพี่หมู
คาแรกเตอร์ของเขาโดดเด่นมาก
วันนี้เป็นวันแรกที่ได้เจอตัวจริง
เลยแฮปปี้
คิดถึงมากค่ะ
พูดอะไรกับ เมนทอร์ทั้งสามท่านหน่อยไหมครับ
ต้องบอกตรงๆ ว่า เป็นหนึ่งชาเลนจ์ที่ยากมากๆ นะครับ
เพราะว่าต้องใช้ประสบการณ์หลายๆ ด้าน
ทั้งความเป็นนางแบบ ความเป็นนักแสดง
มันหลายอย่างอะ ความเข้าใจในบท ทุกอย่าง
เพราะงั้นก็เป็น อีกหนึ่งชาเลนจ์ที่เรียกว่า
จะทำให้คนที่มีศักยภาพส่องแสงได้
ส่วนคนที่ครึ่งๆ กลางๆ ก็ดับได้เช่นเดียวกัน
แรงมาก
- ขอบคุณค่ะพี่หมู - ขอบคุณค่ะ
นั่นเป็นคำอวยพรใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
ถ้างั้นเราไปเริ่มทีมแรกกันเลยไหมครับ
ทีมแรก ทีมแพนเค้กครับ
มันยากจริง เพราะว่ามันเป็นแฟชั่นวิดีโอ
ที่เราจะต้องพรีเซนต์รถด้วย แล้วก็ไลฟ์สไตล์ด้วย
แล้วก็คาแรกเตอร์ที่ทุกคนจะต้องมี
- คุณมีเวลา 15 นาทีนะครับ - ได้ค่ะ
ถ้าพร้อมแล้ว
พร้อมจะเดินทางมากค่ะ
เริ่มจับเวลาครับ
แป๊บนึงนะคะ ขอไปซ้อมซีนจบข้างหน้ารถก่อน ไป
หนึ่งนาที
ฉากสวยมากอะ
- เรานึกว่าอยู่ที่จริงเลยนะ - อยู่ที่นั่นจริง ใช่
ภูมิอยู่ตรงนี้ หยุด
เอมี่ตรงนี้นะ
ในเวลาอันสั้นนั้น เราก็พยายามจะ… จะให้ทุกอย่างอะ
แต่น้องบางทียังไม่เห็นภาพ แล้วก็ไม่เคยได้ซ้อม
พอไปถึงข้างหน้าเซ็ตเลย
มันเหมือนแค่จะไปจับบล็อกกิ้งอะ
ลองเทกนะครับ เราจะรันไปจนจบนะครับ
ตามจังหวะของกล้องเองนะครับ
เราจะไม่ได้แบบหยุดรอเหมือนตอนซ้อมนะครับ
ครับผม
นี่ของยู
เราเอาไปแล้ว
อ้าว แล้วอันนี้เอากลับไปได้สิ เราไม่ได้ใช้
ไม่ เอาวางไว้เลย ไม่ต้องเถียงกัน วางไว้ไม่เป็นไร
คือพอเราไม่ได้ซ้อมกันน่ะเนอะ
ทีมก็รีเซ็ตไม่ถูกว่า กระเป๋าจะใช้ไหม เสื้อเอาไปเก็บ
เสร็จแล้วต้องเสียเวลากับการ "กระเป๋าใช้ค่ะ เอากลับมาก่อน"
คือพอมันรีเซ็ตมั่วแบบเนี้ย
เราก็เสียเวลาตรงนั้นไป
ผ่านไปแล้วสองนาทีนะครับ
เริ่ม ลองดูเทกแรกกัน ไป
โอเคสาวๆ พร้อมนะคะ
รู้สึกแฮปปี้ ไปกับเพื่อนๆ นะ
สำรวจที่ใหม่กับ Fortuner ค่ะ พร้อม
แอคชั่น
มาเร็ว
สวยมากก
ทริปในครั้งนี้ของเรานะคะ คือสามเพื่อนสาวนะคะ พากันไปเที่ยว
เพื่อเตรียมเซอร์ไพรส์วันเกิด ของน้องบีบีนะคะ ที่ทะเล
บีบีอย่าเยอะ
ดูทางด้วย ดูทางด้วย
รถคว่ำไปแล้วนะ
ตกถนนแล้วลูก
บีบีไม่ใส่เข็มขัดเหรอ
- อันตรายนะคะ ความปลอดภัย - ไป
ถูกต้องไง มันต้องปลอดภัยไว้ก่อน
เพราะว่าบีบีอยู่เบาะหลังไง ถ่ายโฆษณาเนอะ ภาพโฆษณา
แล้วเราต้องการให้เขาขึ้นมาอยู่ในไฟ
และอยู่ในโมเมนต์ตรงกลางอะ ถ้าคาดเข็มขัดแล้วอะ
มันไม่ได้แน่นอน
ก็เลยปล่อยในจุดนั้นไป
คุมด้านหน้าอีกหน่อย
คุมด้านหน้า
ตอนที่หนูต้องเอาเค้กออก มีกาวติดใต้เค้ก
แล้วหนูดึงไม่ออกเลย
จนกระทั่งหนูแบบเครียดมาก
เพราะหนูต้องแบบตรงเวลา
หนูต้องทำเร็วๆ
บีบีโทรศัพท์
แบบ
ขึ้นไหม
โอ๊ะโอ
เดี๋ยวจะเละแล้ว
ไฟแช็กก็บางครั้งเวลาเรา…
หนูพยายามจุดไฟแล้วมันไม่ขึ้น
ลุ้นๆๆ
จริงๆ แล้ว จากประสบการณ์แพน
น่าจะรู้ว่า แกล้งจุดมันอาจจะไม่ต้องมีแสงก็ได้
เอาตามสถานการณ์จริงเลย ไม่ต้องรอจุดจนติด
มันก็เลยทำให้เสียคะแนนตรงนี้แหละ
ไฟ
ทำไม่ได้เอาไปทั้งอันเลย
โทษทีบีบี สุขสันต์วันเกิด ไม่มีไฟ
สุขสันต์วันเกิด!
- สุขสันต์วันเกิด - ขอบคุณนะ
- มาเซอร์ไพรส์วันเกิดเพื่อน - อ้อ
เอมี่ไปซ้ายบีบีอีก มองไม่เห็น
คัตครับ
โอเค ทุกคนรีเซ็ตค่ะ รีเซ็ตเดี๋ยวนี้
ผ่านไปแล้วห้านาทีครับ
ครึ่งนึงแล้วนะครับ ยังไม่ได้หนึ่งเทกเลยนะ
เอมี่ ช้า สวย
แต่แอกทีฟไม่พอ
จะค่อนข้างไม่ทันเพื่อน
เทปมันติดข้างใน มันมีเทปติดอยู่ค่ะ
อย่าห่วงเสื้อ ถ้านั่งไม่ได้ไม่เป็นไร
ภูมิไม่ต้องห่วงเสื้อ ทิ้งเสื้อไปเลย
หนูพยายามฟังๆๆ พี่แพนเค้กต้องการอะไร พี่แพนเค้กต้องการอะไร
แล้วก็ไอ้นี่ไปด้วย
เป็นพี่ พี่บอกให้หยุดเวลาเเล้วนะตอนเนี้ย
ภูมิ ถ้าไฟออกมาไม่ถนัด ไม่ต้องเอาออกมา
พี่แพนไม่ได้ยิน
ต้องให้หยุดนาฬิกาแล้วตอนเนี้ย
ตอนจัดอะแพนเค้ก ต้องให้หยุดนาฬิกา
จริงค่ะพี่หมู ขอบคุณค่ะ
มันอยู่ในเวลาของการแข่งขันน่ะ
เพราะฉะนั้นเราก็ทำตามโจทย์
ก็ขอบคุณพี่หมูค่ะที่ทำให้รู้ว่า
เราจะเพิ่มเติมอะไร ในการทำงานตรงนั้นได้บ้าง
พร้อมค่ะ
และแอคชั่น
โอเค เป่าเลย เซอร์ไพรส์!
- โอเค พอแล้ว - มาเซลฟี่กัน
เซลฟี่ หนึ่ง สอง สาม
ไปต่อกันเลยค่า
สุดยอดมาก เราไปกันนะ ไป
เทกนี้ดีกว่า
เออ ดีขึ้นนะ ดีขึ้นละ
เทกสองดูเป็นธรรมชาติมากกว่า
ไปกันสาวๆ
ไปเร็วๆ ไปดูดาวดีกว่า ไปเร็ว
- สาวๆ ดูสิ - โอ้ว
สวยมาก
- ว้าว สวยมาก - สวยมาก
ทุกคนดูสิ ดาวสวยมาก เห็นไหม
บีบีไม่ห่วงชีวิตตัวเองเลยอะลูก
หนูไม่ค่อยได้สนใจค่ะ เพราะว่าหนูแค่โฟกัสกับตัวเอง
เพราะมันไม่มีเวลาที่จะไปจ้องอะค่ะ
เหลือเวลาอีกสามนาทีครับ
ทุกอย่างไปไวมากอะ
กรรมการเน้นมาก กับเรื่องของการที่อยากให้มันสมูท
และแพนก็คิดว่าความสมูทของลองเทกอะ มันเป็นสิ่งที่ยากมาก
ยากที่เราจะต้องผูกเรื่องราวทั้งหมดอะ
แค่จะคิดว่าตัวเองต้องทำอะไรบ้าง
18 ล้านเรื่องอยู่ในหัว
เตรียมตัวกลับไปเป็นสาวเมืองค่ะ
รู้สึกว่าตอนดูดาว อาจจะไม่ได้มีแพสชั่นตรงนั้น
ขาดอะไรสักอย่างอยู่
ภูมิก้าวขาหนึ่งข้าง หนึ่งข้างแบบมั่นใจ
โอ้
คัตครับ
เทกสอง โมเมนต์สุดท้ายเลยอะ ที่จะเห็นเท้าเดินลงมาจากรถ
ภูมิเขาสะดุดค่ะ
กระโปรงหนูค่ะ กระโปรงหนูมันเป็นแบบทรงกระสอบอะ
เวลาลงรถ เราก็ต้องลงให้สวย
ซึ่งมันสวยยาก
- ลงหนึ่งข้างเต็มๆ ก่อน - โอเค
แล้วอีกข้างค่อยลงมา
ภูมิ อย่างงี้
พี่แพนเค้กเป็นคนจัดการทีมได้ดีมากนะคะ
แต่บังเอิญเวลาที่ลูกทีมเขาเล่นน่ะ
มันเรียบๆ มันเท่ากันหมดเลยอะค่ะ
ก็เลยรู้สึกมันราบเรียบ แล้วก็ไม่ได้มีอะไรที่น่าจดจำ
15 วินาทีสุดท้ายครับ
โอเค พร้อมค่ะ
แอคชั่น
และโพส
คัตครับ
- หมดเวลาครับ - ได้นะ
โอเคนะ ขอบคุณค่ะ
แต่ว่าโจทย์เรื่องการขายรถ หรืออยู่กับเรื่องราวของรถ เขาทำได้ดีนะคะ
คือบอกได้แบบเต็มปากเลยว่า หลังจากนี้เครื่องติดแล้ว
ไม่มีอะไรฉุดลงได้อีกแล้วค่ะ
ระวังให้ดีก็แล้วกัน
ของเมนทอร์แพนเค้ก เส้นเรื่องของเขามันเรียบง่าย
ไม่ได้แบบโดดเด่น
เรียบแต่โก้แล้วกัน
ทำก่อนชนะก่อนจ้ะ
จบไปแล้วหนึ่งทีมนะครับ ทีมแพนเค้ก ทีมแรก
ไปทีมที่สองกันเลยดีกว่า
ทีมแอนโทเนียครับ
หนูเดินเข้าไปใช่ปะ ยิ้มให้กับเมนทอร์ก่อนเลย
เอ๊ย หวัดดีค่ะ สวัสดีค่ะ
สดใสแน่ๆ วันเนี้ย
คุณมีเวลา 15 นาทีนะครับ
เอ่อ ขอดูฉากที่เป็นทะเลก่อนได้ไหมคะ
ขอ ขอดูบล็อกกิ้งแป๊บนึง
ถ้าพร้อมแล้ว จับเวลาครับ
ไปเอาแจ็กเก็ต ไปเอากระเป๋า
ผ้าพันคอ อยู่บนโต๊ะ ไปเอามา
ฉากนี้จะต้องเปิดหน้าต่างไว้นะครับ
ค่ะ
ถ้าทุกคนมีความเข้าใจเรื่องราวเหมือนกัน
ลองเทกมันก็ไม่ยาก
ถ้าทุกคนจำได้เป็นบล็อกๆๆ
ว่าแต่ละคนต้องทำอะไร หยุดตรงไหน
ขอฉากบ้านเลยค่ะ
กวาง ตอนยู… ฝากกระเป๋ายูไปให้เพื่อนก่อน
- แล้วยูขึ้นรถก่อน - โอเคค่ะๆ
ก็กังวลนิดนึงว่าแบบ เออ จะมีอะไรผิดพลาดไหม
- พร้อมไหมครับ - พร้อมค่ะ
ทีมแอนโทเนียสู้
พร้อม!
แอคชั่น
เฮ้ย ไปเที่ยวกัน
พร้อมจะไปทะเลแล้ว เพื่อนเพิ่งกลับมาจากออฟฟิศ
- เฮ้ย มิ้ว - มิ้ว
- เพื่อนเศร้าเพราะโปรเจกต์ไม่ผ่าน - เกิดอะไรขึ้น
หนูเพิ่งทำงานไม่ดี เรานอยด์อะ
แล้วเพื่อนก็แบบชวนไปทะเล
แรกๆ เราก็รู้สึกแบบ อือ ไม่ค่อยแบบอือ โอเค
ขึ้นรถเลย
ระวังขึ้นรถไม่ทันนะครับ ใช้เวลาตรงนั้นนานนะ
คัต เริ่มใหม่
โอเค กลับไปเริ่มใหม่ครับ กลับไปมาร์กแรกครับ
คือก็ตกใจ โดนสั่งคัตแรงมากแบบ
คัต เอาใหม่!
สาม สอง หนึ่ง
- เฮ้ย - แป๊บนึง
รอผู้กำกับ
พร้อมนะครับ และแอคชั่น
- เป็นไร - เป็นไร
- ไม่เป็นไร - ไม่เป็นไร โอเคนะ
- เราจะไปกันแล้ว เร็วๆ - ไปกันเลย
ไป
กวาง คัต!
เริ่มใหม่ วุ่นวายมาก
เริ่มดีๆ นึกว่าจะไปดีแล้ว
เอาใหม่!
เริ่มอีก
เอาใหม่อีก!
ให้กระเป๋าแล้วก็มาจากข้างหน้านะกวาง
ครั้งสุดท้าย
ซ้อมสิบนาที
ไม่มีสักครั้งที่แอนโทเนียบอกว่า เดินข้างหลังรถ
เสียเวลาไปสองนาที
กวางเดินผิดสองรอบติดกัน
แฮปปี้เกิน หนูขอโทษทีค่ะพี่แอน
พี่กวางคะ หนูเสียดายอินเนอร์ของหนูมากเลยค่ะ
ตั้งสตินะคะทุกคน
และแอคชั่น
แฮปปี้สดใส
โอเค ไปกันเลย
ไปสนุกกัน!
ถึงทะเลแล้ว
ปลั๊กเกอร์ อย่าลืมเอากระจกลง
นี่เราขายรถ หรือขายเครื่องดื่มบำรุงกำลังครับ
คือมันก็ต้องมีความรู้สึก
ด้วยความที่วิดีโอมันไม่มีเสียง มันมีแต่ภาพ
เราก็ต้องแบบทำยังไงให้มันรู้สึก
- ทะเล - วู้ว
เอากระจกลง
เป็นไง โหวว
เอากระจกลง!
กวางกำลังแบบว้าวว
กวาง เอากระจกลง!
เอากระจกลง!
กวางมันนี่แล้ว
วิญญาณหลุดออกจากร่าง
เข้าไปอยู่ในรถอะ ไม่ได้ยินอะไรเลย
แล้วคือในรถมันเงียบมากก
ชีเก็บเสียงดีมากกก
นี่ให้เธอ
เอ้อ
อุ๊ย
ทำอะไรอะ
อันนั้นมันก็รีบแบบ พยายามคุมแล้ว มันไหลลงหน้า
อุ๊ย จ๊ะเอ๋ อ่า จะเล่นมุก อุ๊ย
ก็ตลกดี สมจริงดีนะ
เอาแบบขำๆ เราชอบ
ไปให้ถึงมาร์กนะครับ
กวาง ไปให้ถึงมาร์กตัวที
กวาง กลับไปอีก ตัวที
กล้องอยู่ไหน เราต้องยืนตรงไหนที่จะให้กล้องเห็นเรา
พอบอกให้ไปตรงจุดที
ไม่ไปสักที
ไปไหนต่อ
เราจะไปดูดาววว
- เอากระจกขึ้นด้วยทุกคน - ไปเร็ว
สาวๆ
ว้าว ดูท้องฟ้าสิ
- กวาง มองถนน - มิ้ว
- กวาง มองถนน - ดีมากกก
กวาง มองถนน
หูววว
กวาง!
กวางง
ลุ้นมากค่ะ
กวางแบบดูดาว
แต่ว่าไม่ดูถนน
เขาจะไปถึงไหม
หรือกวางกลับดาว
คัต เริ่มใหม่
ลุ้นด้วย แล้วก็อยากเห็นใกล้ๆ มันเกิดอะไรขึ้น
ทำไมเด็กไม่ได้ยินน่ะ
รถไม่ได้ยินเสียงข้างนอกขนาดนั้นเหรอ
หรือเป็นเพราะอะไร
ขอหยุดเวลาด้วยค่ะ
หยุดเวลาครับ
ขับรถไม่มองถนน
คือเข้าใจว่าแฮปปี้
แอนโทเนียไม่รู้จักใครที่ขับรถแล้วก็มอง
ไม่ได้ขับเร็ว เราขับ 30 เอง
กวาง ฟังๆ
พอเดินลงมา หนู…
กวาง! ฟัง!
หนูแบบเฮ้ย
คือเข้าใจไหม หนูก็พยายามโฟกัสถนนไง
คือเราก็ไม่เห็นพี่แอนตรงนี้ เข้าใจหนูปะ
เฮ้ย แต่เมื่อกี้พี่พูดในรถ
- เขาก็ได้ยินอยู่นะ - เขาได้ยิน ใช่มะ
คนเราขับรถมันก็ต้องมีความแบบ
อย่างน้อยคุณต้องโฟกัส อาจจะหันแบบอ๊ะ อะไรได้นิดหน่อย
แต่ไม่ใช่ว่าหันมาเบิกบานกับเพื่อน
จนลืมว่าหน้าที่ตัวเองคือการขับรถ
อันนี้ก็เป็น ประสบการณ์ของนักแสดงอีกเช่นกัน
หูอยู่ในรถมันไม่ได้ยินเสียงเลยค่ะพี่
แบบมันกันเสียงมากอะ
ช้าๆ ใจเย็นๆ ครับ แอนโทเนีย
เมนทอร์แอนโทเนียค่ะ
ดูดุมากขึ้นเลย แบบ ฟังๆ
ฟัง ฟังด้วย
อูยยย
ค่ะ หนูฟังค่ะ
แอนโทเนียทำไม่ผิดนะ
เขาต้องมีหน้าที่พูด จนกว่าเด็กจะได้สติกลับมาอะค่ะ
เพราะมันเป็นลองเทกด้วย มันหยุดไม่ได้
คนที่ควรจะต้องแก้ไขอะ คือกวาง
- พร้อมค่ะ - ถ้าพร้อมแล้ว จับเวลาครับ
แอคชั่น
ตั้งสตินะคะ สาวๆ
พร้อมรึยังคะ
เหลือเวลาอีกห้านาทีครับ
- ดูนั่นสิ ดีมาก! - หูววว
- สวยอะ - สวยมาก
ดูพระจันทร์สิ
อ่า ชอบซีนดาวมากกก
เอากล้องมาดูๆ
ตอนพี่แอนบอกหนูว่า แบบว่า "เอากล้องมาส่องๆ"
หนูนึกในใจ "อุ๊ยตายละ กูลืมเอามา"
แล้วหนูก็แบบ "ว้ายยย ดาว!"
ใช้เสียงกลบเกลื่อนไง
อะ ลง
สาม
สอง
หนึ่ง ออกจากรถ
ออกจากรถ!
ตอนนี้ถึงแล้วนะครับ
เท่าที่ฟังเมื่อกี้แพนว่า แอนเองเขาพยายามจะเล่าเรื่องอะ
เหมือนเรื่องราว
ให้น้องได้รู้ตลอดเวลาเลย อะไรอย่างนี้
แต่น้องบางทีไม่… ไม่ฟัง
ปัญหาหลักของวันนี้คือ
ไม่มีใครฟัง
พอตื่นเต้น แล้วอยู่หน้ากล้อง
ทุกคนหูดับไปเลย อยู่ในโลกส่วนตัว
ทุกคน ใจเย็นๆ
เด็กๆ ทุกคนมีสมาธิ ใจเย็นๆ
ค่ะ
ถ่ายไปสองเทกนะครับ นี่คือเทกที่สามนะครับ
แอคชั่น
สนุกมาก
- ไปกันเลย - วู้ววว
หูยยย
- ดีมากก - สวยมากกก
หูยยย ดีๆ
หูวววว
กังวลมาก
อือ ตาเขามีกังวล ตาเขาเหมือนแบบกำลังขับรถไปห้องไอซียู
คนนึงที่จะขับไปไอซียูอะ คือแอนโทเนีย
เพราะว่าสมองจะระเบิด
เหลือเวลา 30 วินาทีครับ
ออกจากรถพร้อมกันนะคะ
สาม สอง หนึ่ง ออกเลยค่ะ ทุกคนออกมาพร้อมกันเลย
มิ้วออกเลยค่ะ
ซีนสุดท้าย มองกันและกัน
- ห้า - เข้ามา
- สี่ - มาเร็ว
สาม
สอง
หนึ่ง
หมดเวลาครับ
คัตครับ
แอนกลับชอบทีมแอนโทเนียตรงที่มันดูสมูท
เรื่องเขาก็ใกล้เคียงกับแพนเค้ก คือไม่ค่อยน่าสนใจ
เพียงแต่เด็กเขาอะ มีมิติกว่าของแพนเค้ก
ตอนทำหน้าที่ทางการแสดงอะค่ะ
จบสวย
เก่งมากเด็กๆ
สวยปะ
ตอนพี่หมูพูดว่าจบสวยใช่ปะ
อื้ม กูมาแน่
ทีมแอนโทเนียมาแน่
ก็อย่างน้อยยังมีคนพูดถึง
ก็ถือว่าบุญละ
ชอบค่ะ เน้นจอยไม่เน้นโจทย์
เราชอบนะ
ผ่านไปสองทีมแล้วนะฮะ
เดี๋ยวเราต้องมาลุ้นทีมสุดท้ายกันดีกว่า
ทีมมารีญา
ถ้าพร้อมแล้ว
ขอทีมมารีญาครับ
ที่แอนกังวลก็คือกลัวว่า สามทีมจะทำอะไรออกมาเหมือนๆ กัน
แล้วถ้าคุณทำออกมาเหมือน ปั๊มขนมปังเป็นแผ่นๆ เหมือนกันหมด
มันก็ไม่มีอะไรน่าสนใจ
นี่ไงของใหม่
คุณมีเวลา 15 นาทีนะครับ
ถ้าพร้อมแล้ว เราจะจับเวลานะครับ
พร้อมค่ะ หยิบของนะ
เริ่มจับเวลาครับ
แล้วก็เดี๋ยวเราจะเริ่มกับ การซ้อมตอนท้ายก่อนนะ
ตอนดูดาว
ขอซีนดูดาวได้ไหมคะ
ตอนเข้าไป สิ่งแรกที่พี่มารีญาให้เราทำเลยนะคะ
ซ้อมดูดาวค่ะ
ซีนที่พี่ปาล์มมี่ขอเกลแต่งงานค่ะ
เมล่าเม ไฮดี้ เข้าไปอีก เข้าไปกับรถอีก
ใช่ อยู่ตรงนั้นเลย เพอร์เฟกต์
ผ่านไปแล้วหนึ่งนาทีนะครับ
เราเริ่มกับจุดที่เราจบอะค่ะ ตอนซ้อม
เราจบที่ซีนดูดาว
เขายังไม่รู้บล็อกกิ้ง เราก็เลยต้องมาบล็อกกิ้งก่อน
เพราะมันลองเทกอะ
ถ้าเราไปถึงจุดนี้ปุ๊บ แล้วมันไม่ได้ มันก็ต้องเริ่มใหม่
เวลามันน้อยอะค่ะ
ต้องทำทุกอย่างให้เคลียร์ก่อน
แล้วตอนจบล่ะคะ พี่มารีญา
ตอนจบเดี๋ยวเราจะฝึกตรงนี้
ตอนนั้นเรายังไม่ได้รู้คิวของการบล็อกกิ้ง ตอนฉากสุดท้าย
ไฮดี้ก็เลยถามพี่มารีญาเพิ่มไป
พี่มารีญาก็เลยไปยืนบอกทุกคนว่า จบที่จุดไหนค่ะ
ตอนนั้นก็เลยได้ซ้อมต่อ
อันนี้เข้าไป มีเวลาใส่ชุดทำงาน
ได้ยินพี่ไหม
ค่ะ
ทำไมทีมนี้ได้ยินล่ะ
ขณะนี้ผ่านไปแล้วสามนาทีนะครับ
คุณยังไม่ได้เริ่มถ่ายลองเทกนะครับ
ก้าวเท้าลงทีละข้าง
ใช่ สวย
ทีมมารีญา
นานมาก
ตอนปาล์มมี่ลงคือทุกคนต้องลงแล้วอะ
ไม่ดีนะ การมีลูกทีมเยอะเนี่ยพี่ปืน
ไม่รู้ว่าจะทำยังไงให้มันเร็วกว่านี้
มันต้องได้ช็อตก่อน
แล้วก็บล็อกกิ้ง
โมเมนต์ที่สำคัญ มันสำคัญอะ
โอเคครับ เรากลับมาร์กแรกครับ
มาร์กแรกนะ
ผ่านไปแล้วห้านาที ยังไม่ได้เริ่มถ่ายเลยนะครับ
- ทำได้ๆๆ ใจเย็นๆ - พร้อมค่ะทุกคน
ห้านาทีผ่านไปก็ยังไม่เริ่ม
อันนี้เริ่มละ แบบว่า…
หายใจทุกคน หายใจ
ตัวมารีญาเองก็…
แอนยอมรับว่าเขาเก่งมาก แล้วเขานิ่งมากเลยอะ
พร้อมไหม
พร้อมค่ะ
โอเค
และแอคชั่น
- โบกเลยจ้า ว่าไง - เฮ้ย มาแล้ว
มาเลยๆ
เรารู้สึกว่าแบบ ถ้ามันได้เทกเดียว แล้วมันดี
มันอาจจะเป็นช็อตที่ ทำให้พวกเราชนะก็ได้ค่ะ
เป็นไง
- อย่าลืมคาดเข็มขัดนะทุกคน - รับทราบจ้า
เอาละ ไปกันเลย
อย่าลืมคาดเข็มขัดนะคะ
หนูรู้ว่าเราอยู่ที่ไทยนะคะ
แต่อย่าลืมคาดเข็มขัด เพราะว่าเราขายรถค่ะ
เปิดวิทยุด้วย
ทะเลต้องเปิดหน้าต่าง
หัวออกหน้าต่างค่ะ ใช่
สดชื่น
ได้กลิ่นทะเลไหม หอมมาก สดชื่นค่ะ
- สวยมากเลยอะ - ใช่
มีความสุขจังเลย สดชื่น ได้มาผ่อนคลาย ได้มาเที่ยว
รู้สึกเหมือนตัวเองได้อยู่ทะเลจริงๆ ค่ะ
โอเค ดูเป็นธรรมชาตินะ
เบาลง อยู่กับตัวเองนิดนึง ไฮดี้
โอเค สูดหายใจ
เมล่าเมเข้ามา
ซีนทะเลก็… ว้าววว
ฮึบ!
อยู่ทะเลแล้วค่ะ
พร้อมโดนเซนเซอร์ค่ะ
อยู่ทะเลสดใส เรียกเพื่อนมา
ไปเลยค่ะเกล ลงรถค่ะ
ก็ยังไม่พร้อมออกอะค่ะ ขอทาบอดี้ออยล์ก่อน
บังหน้า ไฮดี้ บังหน้า
เอาหัวลง
ใช่
ร่าเริงค่ะทุกคน ไม่ได้เจอกันมาสิบปีอะ
ไปค่ะ ไปต่อๆ
- ไปกันนะ - ไปกันเลย ไป
วู้ววว
โอเค
อุ๊ย
เฮ้อ เที่ยวกับเพื่อน
แต่มันแอบหนืดไปนิดนึง
ไฮดี้ เอาเสื้อมาให้หน่อย
โอเค คนขับคนใหม่
โอเค ช่วยเพื่อนขับ น่ารักมาก
น่ารักนะ มีเปลี่ยนคนขับด้วย
เหลือเวลาห้านาทีครับ
ปาล์มมี่มีแพลนอะไรคะวันนี้
คุยกับเพื่อนซิ บอกเพื่อนเร็ว
กล่องแหวนอยู่ฝั่งขวา กล่อง ขวา ประตู อยู่ข้างหน้า
กล่องแหวนไม่อยู่กับตัว
ลืมกล่องแหวน
ต้องบอกไฮดี้อะ
ไอ้นี่ ลืม
แล้วไฮดี้ก็หาไม่เจอ
อยู่อย่างงั้น ข้างในคือล่ก
โอ้โฮ แบบลนที่สุด
คัตครับ
ได้ โอเคทุกคน รีเซ็ตค่ะ
ปาล์มมี่ควรที่จะเด่นกว่านี้
เล่นโฆษณามาเยอะแล้ว
เขาอาจจะคิดเยอะในหัว
เมล่าเมคือดร็อป
ซึ่งเป็นสิ่งที่เราเห็นหน้างานเลย
ซีนที่เกลหลับอะค่ะ
แต่ว่าเหมือนหลับตลอดทางเลยอะ
แต่ว่าเทกแรก มันมีข้อผิดพลาดซึ่งค่อนข้างเยอะ
ทุกอย่างมันแบบ…
เหลือเวลาอีกสี่นาทีครับ
ร่าเริง ทริปของสาวๆ จะสนุกแน่
เราอยากได้ความตื่นเต้นมากกว่านี้อีก ขอมากกว่านี้
โอเคค่ะ
ต้องทำเร็วกว่านี้นะทุกคน เร็วกว่านี้นะ เร็วกว่านี้
ไฮดี้อาจจะเป็นคนเดียวเลยค่ะ
รู้สึกว่าโอเค
ได้รูปปั๊บไปเลยนะ
แอคชั่น
แคมเปญนี้นะ ไม่ใช่แฟชั่นวิดีโอลองเทก
แต่เป็นวิ่งมาราธอน
เร็วๆๆๆ
ทำเร็วๆ ช็อตเร็วๆ
หนึ่ง สอง แชะ เย้
กระโดดๆ ไปเลยค่ะ ไปต่อๆ ไม่ต้องแช่ ไปเลย
ดูข้างนอกสิ ดาวสวยมาก
ไฮดี้ปลุกเพื่อน ลงๆๆ
ทุกอย่างมันถูกหั่นๆๆ
เร็วมากกกกก
สองนาทีสุดท้ายครับ
ไปเร็ว ปาล์มมี่
นั่งปุ๊บขอเลย
ไม่ต้องใส่เสื้อ โยนเสื้อ
เอ้อ
ไม่มีเวลาแล้ว
ซีนดูดาวก็คือเป็นซีนไฮไลต์ของบ้านเราเนอะ
เฮ้ย เพื่อน เธอ
- แต่งงานกัน - จริงไหมเนี่ย
จริงปะเนี่ยย
โอเค
หมายถึงแต่งค่ะ
โอ้มายก้อด ในที่สุด
ในที่สุด สองคนข้างหลังกระโดดหน่อย แบบเรื่อยๆ
ยินดีด้วย กอดเพื่อนๆ
โดนดับโมเมนต์อยู่น้าาา
พร้อมนะ โอเค
30 วินาทีสุดท้ายครับ
ซีนเร็วๆ
เอาเลยนางแบบ ทุกคนทำได้
เรื่องราวนี้ อยากให้มันเปล่งประกายด้วยความรักอะค่ะ
และไหนๆ ประเทศเราคือสมรสเท่าเทียมแล้ว
ก็แสดงถึงตรงนี้ไปเลย เป็นเรื่องธรรมดา ในโฆษณาโฆษณานึงอะ
ความรักชนะค่ะ
เผยแพร่ความรักค่ะ
- สาม สอง มองกล้องค่ะ - ห้า สี่
สาม สอง หนึ่ง
หมดเวลาครับ
คัตครับ
โดนขอแต่งงานเหรอคะ
มีผัวแล้วค่า
เตรียมขึ้นเรือแล้วเนอะ
เรือมี่เกล
มีเคมีอยู่นะ
เอ๊ย
- กอดด - กอดๆ
คือ
มันจบได้ดี
คือถามว่าเขามีเรื่องราวดีไหม อันนี้ไม่เถียงเลย
แต่ว่าแค่บางจังหวะ ของการไหลลื่นไปของลองเทกอะ
สับสนเหมือนกันว่าสรุป
เราต้องโฟกัสกับตรงไหนก่อนนะ อะไรอย่างนี้
คือเรื่องราวดี แต่ว่ามันเยอะ
คิดเยอะ
เขาสร้างเรื่องราวมา แต่คนอื่นมันดูไม่ได้ เพราะว่าเขาไม่ได้อธิบายให้เราฟัง
เลยงงว่าอ้าว อยู่ดีๆ ไฮดี้มาขับรถ
มารีญาเนี่ย โชคดีที่ว่ามีเรื่องราวที่น่าสนใจ
แต่มารีญาคิดเยอะ
ใส่รายละเอียดเยอะ
เราเก็บก็ไม่หมด
ใช้เวลากับตรงนั้นย้วยเกิน
มันก็เลยทำให้การเชื่อมต่อไม่ค่อยสมูท
อาจจะกระท่อนกระแท่น แต่ท้ายสุดเขาได้งานที่มันครบถ้วน
เราได้ผลการตัดสินมาแล้วนะครับ
แต่ก่อนที่จะไปฟังผล
เรามาฟังคอมเมนต์กันก่อนดีกว่า
เริ่มจากทีมของเมนทอร์แพนเค้ก
พี่หมูครับ
ก็ต้องบอกเขามีความเก๋าเกมนะ
ก็พูดถึงว่าเขาอยู่ในวงการมานาน
น่าจะทำมาแล้วทุกอย่าง
มันมีการจัดการที่ทุกอย่าง บล็อกกงบล็อกกิ้งอะไรมันดูสมูท
มันดูมีแผลน้อย
แต่ในความที่มันมีแผลน้อย
มันก็ไม่ได้มีอะไรที่รู้สึกว่าเราว้าวอะ
- แพนเค้กมีการจัดการที่ดีนะคะ - ใช่ไหม
คุมสถานการณ์ได้ดีมาก
มีเรื่องราวกับรู้เรื่องว่า จะเล่าเรื่องอะไร
แต่ท้ายสุดพี่ก็แอบแปลกใจว่า
จากประสบการณ์ที่แพนเค้ก ทำอะไรมาเยอะแยะอย่างที่พี่หมูพูดอะ
ทำไมพี่ถึงไม่จดจำ เรื่องราวของแพนเค้กในครั้งนี้เลย
ทุกคนมันเท่ากันหมด
มันไม่มีมิติ
- ไม่มีไดนามิกเนอะ - ใช่
แล้วบวกกับเรื่องที่มันไม่มีอะไรด้วย
น่าเสียดาย
ที่งานของแพนเค้กครั้งนี้มันไม่น่าจดจำ
แต่ข้อดีก็คือคุณขายรถ
พี่เห็น
แล้วก็ตำแหน่งบล็อกกิ้งที่คุณวาง ดูสง่างามและถูกต้อง
ค่อนข้างเยอะกว่าสองทีมนี้ด้วยซ้ำ
พี่โอ็ตครับ
เป็นทีมที่สำหรับผมเรื่องบล็อกกิ้งเป๊ะ
ทำให้ความเป็นลองเทกเนี่ย
ค่อนข้างจะสมบูรณ์
ในความเป๊ะอะ ถ้าเกิดเราใส่เรื่องราวให้มันชัดเจน
แล้วก็น่าจดจำเข้าไปอะ
จริงๆ มันทำได้แหละครับ
มันก็เลยน่าเสียดายตรงนี้
จริงๆ มันเป็นผลงานวิดีโอ ที่เป็นเชิงพาณิชย์ได้อันนึงแหละ
ใช่ๆ
แต่แค่มันคง… เอ๊ะ เมื่อกี้ดูอะไรนะ
พี่เต้ครับ
ไม่ผิดไม่ถูก
จำอะไรไม่ค่อยได้
จำว่าสมูท
แล้วก็น่าจะสุดกว่านี้
ทีมแพนเค้กอะ
เขาน่าจะเพลย์เซฟมากไปหน่อย
มันเลยกลางๆ
แบบธรรมดาอะ
อาจจะต้องเร่งทำคะแนน
เพราะว่าเราเหลืออีกไม่กี่ตอนแล้ว
จะอยู่แบบเซฟแบบนี้อะไม่ได้
น่าจะต้องกล้าเสี่ยง
แล้วกล้าที่จะออกไปนอกกรอบมากกว่านี้
เรามาที่ทีมที่สองครับ ทีมเมนทอร์แอนโทเนีย
แอนชอบแอนโทเนียมาก
ในเรื่องของความเป็นนักสู้
ในการที่จะควบคุมเกมนี้นะคะ
คือแอนเป็นนักแสดงเนอะ
ถ้ามันมีเหตุการณ์อะไรบางเหตุการณ์
ที่เราไม่สามารถกำกับได้เนี่ย
เราใช้วิธีการบรรยายบอกสถานการณ์ไปเลย
เล่นแบบนี้ คนนี้กำลังรู้สึกอย่างนี้
เริ่มต้นจากคนนี้รู้จักกันก่อน
เสร็จแล้วคุณลากเขาไปขึ้นรถ
แล้วคุณไปเจอแสงสี เปลี่ยนไปเจอเหตุการณ์นู้นนี้
คือมันทำให้จินตนาการของเด็กอะ มันเกิดแล้วสด
การทำแบบนี้งานคุณจะได้เปรียบ
ตรงที่ว่ามันออกมาแล้วมันมีความใหม่
จริงๆ เป็นเทคนิคที่ดี สำหรับการทำการแสดงนะคะ
พี่รู้สึกงานของคุณในครั้งนี้
มันออกมาแล้วมันแบบน่ารักเบาสบายอะ
พี่ได้ทั้งการ… โอเค ขายรถเนอะ
โจทย์นั้นคุณได้
แต่ถ้าในทางเทคนิค แพนเค้กได้คะแนนตรงนี้มากกว่า
ข้อเสียสำหรับพี่คนเดียว
เผอิญพี่เป็นคนไม่ค่อยชอบสไตล์นี้
พี่ไม่ชอบผู้กำกับที่ดุหรือใช้อารมณ์
คุณอาจจะกำลังควบคุมงาน หรือกำลังควบคุมพวกเขาอยู่
กวาง! กวาง! หยุด! กวาง!
การที่คุณไถหนักอย่างนี้ เร้าหนักขึ้นเนี่ย
มันทำให้นักแสดงมันเครียด
ไม่รู้เขาได้ยินเสียงคุณ หรือเขาเป็นด้วยตัวเขาเอง
อันนี้พี่ไม่รู้ในรถเขาได้ยินคุณหรือเปล่า
แต่ในฐานะที่พี่เป็นคนนั่งข้างนอก
พี่รู้สึกมันเครียดไปหมดเลยอะ
เราลุ้นไปกับแอนโทเนีย
ยูเข้าไปในเซตด้วย… ยูใช้วิธีการที่ไม่เหมือนใครเลย
ยูมาถึง ยูพุ่งเข้าไปในเซตเลย
แล้วยู ปังๆๆ
คือมันก็มีทั้งข้อดีและข้อเสีย
แน่นอน แผลเหวอะกว่า
เหมือนทำสนุก แต่ตาเหมือนขับรถไปห้องไอซียูอะ
เหมือนหัวแตกแล้วแบบ…
อย่างนี้ หัวแตกอะไรอย่างงี้เนอะ
แต่ว่าบางทีของไม่สวยมัน…
แบบของที่มันเหวอะอะมันก็น่าจดจำเหมือนกัน
ตอนแรกอะ เรากังวลใจอยู่เหมือนกันครับ
เพราะว่าลืมโจทย์หรือเปล่าว่าเป็นลองเทก
แล้วซึ่งมันมีการแบบหลายกล้อง
จริงๆ เราไม่ควรจะมีการหยุด ที่ใดที่หนึ่งเป็นระยะเวลานานครับ
แล้วก็เรื่องของบล็อกกิ้ง บางที่ก็โดนบังครับ
อย่างตรงหาดเนี่ย น่าเสียดายมาก
ที่มีกว้างมากซ้ายขวา แต่เราไปเดินอยู่ไอ้แกนกลางเนี่ยบัง
แล้วก็ซีนจบเนี่ย เราเสียดายที่แบบ
ด้วยความเป็นลองเทกอย่างที่บอก
กล้องไม่ควรจะอยู่นิ่ง
พอเราออกมาปุ๊บจบ มันควรจะจบสวย
อันนี้เรามาทีละคน
คนแรกมา แล้วอีกสองคนค่อยตามมา
บล็อกกิ้งมันเลยนิ่ง
แล้วก็เข้ามาร์กสุดท้ายครับ
ทีมสุดท้ายครับ ทีมเมนทอร์มารีญา
ก็เกือบไม่รอด เกือบไม่รอด
แต่ก็ถือว่าน่าสนใจ
แล้วก็เป็นที่น่าจดจำ
ไม่มากไม่น้อย สองร้อยห้าสิบ
ก็เกือบไม่รอด แต่ก็พอใช้
ทีมมารีญาอะฉลาด
เล่นเกมเก่ง
แล้วก็เรื่องราวดีมาก
คือจัดการทุกอย่าง วางทุกอย่าง ได้อย่างใจเย็นมากเลยอะ
ใจเย็น
แล้วก็ใช้เวลาแบบไม่ตื่นเต้น ไปกับเวลาที่มันถูกนับถอยหลังไปเรื่อยๆ
มันก็เลยทำให้ทีมคุณเนี่ย ค่อนข้างที่จะไม่รนค่ะ
แต่มารีญาใช้เวลากับแต่ละจุดนาน
เล่าเรื่องนาน ย้วยนะคะ
แล้วก็ไม่เชื่อมต่อ
แล้วก็การจัดการของสี่สาว
ว่าใครจะทำอะไร
ก็ไม่รู้ว่าจะหนักเอาอะไรใครนำก่อน
แล้วก็นักแสดงแต่ละคนของคุณอะ
ไม่สามารถต่อเนื่องอารมณ์ได้ทุกคนด้วยนะ
มีโชคดีอยู่คนเดียวที่ว่ากล้องรัก แล้วสว่างไสวหรือไฮดี้
พอไฮดี้มายิ้ม พอมันเปิดรับ
อันนี้เขาโชคดีด้วยธรรมชาติเขาเอง
พี่ว่าคุณเล่าเรื่องทุกอย่างครบ
แต่ว่าเรื่องขายรถอะ
ก็ยังเป็นรองแพนเค้ก
ตรงนี้มันเหมือนหายกลบไปเลย
ก็ถือว่าคุณทำได้ดีนะคะ
เพียงแต่ว่าขาดประสบการณ์ และการต่อเนื่องเท่านั้นเองค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เอาจริง หลายเรื่องมันถูกทำให้ ลดความสำคัญลงไป
อย่างเช่นการเฉลยว่าเอาแหวนมา
แล้วคนข้างหน้าหลับอยู่
ถ้ามันแหวนออกมาตอนจบเลย
คืออาจจะลดทอนรายละเอียด ของการนำเสนอเรื่องราวไปได้
พอทีนี้เรื่องราวมันเยอะอะครับ
แผลมันก็เยอะเช่นเดียวกัน
ซึ่งมันเป็นเรื่องที่น่าเสียดาย
เพราะว่าเรื่องยูค่อนข้างสตรอง
พอยูพยายามที่จะใส่อะไรเข้าไปในสองนาทีอะ
มันไม่ตอบโจทย์
แต่ว่ายอมรับเลยว่าวิธีคิดดี
อันนี้ขอชมว่าเรื่องราวเรา ค่อนข้างมีหลากหลาย
ในทุกเส้นเรื่องของฉากที่เราไป
ครับ ไม่ว่าจะเป็นการขอแต่งงาน
ไม่ว่าจะเป็นไปหาดไปอะไร
เรามีครบทุกอย่างเลย
ข้อเสียคือพยายามเตือนว่า
จังหวะจบสุดท้ายเนี่ย เราอย่าลืมปิดหน้าต่าง
เพราะว่ามันจะทำให้ภาพสุดท้ายจบไม่ดี
แต่อันนี้คือข้อ…
จริงๆ เกือบจะเป็นข้อเสียละ
ที่คุณอะ ให้ทุกคนมายืนโพสก่อน
แต่ยังไม่ลงแอคชั่นจบสุดท้าย
แล้วคุณนับ สาม สอง หนึ่ง
ซึ่งอันนั้นคือข้อดี เพราะว่ามันยังมีการขยับมูฟเมนต์อยู่
ไม่มี… ไม่ใช่การที่กล้องอะ มันลอยอยู่เฉยๆ
แล้วคุณไม่มีอะไรเลย เหมือนเข้าบล็อกกิ้งไม่เสร็จ
อันนี้ก็เลยถือว่าเป็นข้อโชคดีที่…
- ที่คุณยังมีการ… - ที่ฟลุคนั่นเอง
อันนี้ไม่รู้ฟลุคหรือเปล่า
เขาอาจจะตั้งใจก็ได้ครับ พี่หมู
ประมาณนี้ครับ
แต่จะต้องมีเพียงหนึ่งเดียว
ที่เป็นผู้ชนะในแคมเปญนี้
ทีมไหนที่ตรงโจทย์ แล้วทำได้ดีที่สุดในแคมเปญนี้ครับ
พี่เต้
ผู้ชนะแคมเปญ Toyota Fortuner Leader Ready For The Journey
ทีมมารีญา
- ยินดีด้วยนะครับกับทีมเมนทอร์มารีญา - ขอบคุณมากเลยค่ะ
รางวัลในครั้งนี้ แฟชั่นวิดีโอที่ชนะของน้องๆ
จะได้ขึ้น Toyota Digital Billboard ทั่วประเทศ
ว้าว!
ความรักชนะค่ะ
ชนะอีกแล้วค่ะ
วู้! สะใจค่ะ!
เพราะว่าลองเทก แล้วก็สมูท
แล้วสรุปคือต้องการอะไร
แพนคิดว่ามันไม่ใช่สิ่ง ที่จะมาตัดสินกันว่า
เราเป็นคนรักความสมบูรณ์แบบ หรือเป๊ะ
หรือว่าแบบเรียบร้อย หรืออะไรแบบนี้
เพราะว่าเราแค่ทำตามโจทย์
แต่ว่าถ้าจะต้องไปเปรียบเทียบกับคนอื่นอะ
มันก็คือคนละเรื่องกัน
จริงๆ วันนี้แอนโทเนียไม่น่าจะพูดอะไรเลย
แอนน่าจะแค่อยู่เงียบๆ
ไปแล้วนะคะ ไม่รอแล้วค่ะ
ไปแล้วไปเลยค่ะ
ไม่มากไม่น้อย สองร้อยห้าสิบค่ะ
สวัสดีค่ะ
บอกเลย
ไม่ชนะ
แล้วก็ไม่แฮปปี้เลย
ในแคมเปญ
แอนเชื่อจริงๆ ว่าเราไม่ควรที่จะแพ้
กวางไม่ฟังเลย
ได้ยินไหมตอนที่พี่พูดในไมค์
ในรถหนูไม่ได้ยินค่ะ แต่ว่าตอนที่อยู่ข้างนอกหนูได้ยินค่ะ
คือพี่ตะโกนเลย
แล้วมันไม่ควรที่จะต้องไปถึงจุดนั้น
ซึ่งจริงๆ แล้วในรถคือ พวกเราไม่ค่อยได้ยินกันเลย
อาจจะเป็นที่สถานการณ์ที่แบบ มันทำให้เราไม่ได้ยินน่ะ
พอบอกให้ไปที่ตัวที ไปตรงบล็อกกิ้ง
ไม่มีใครฟังเลย
บอกให้เอาพร็อบไป ก็ลืม
แล้วพี่ไม่รู้ว่าจะให้พี่ทำยังไงแล้ว
สิ่งที่เขาทำ มันให้ความรู้สึกว่า
"ฉันไม่เคารพคุณ"
ในการแข่งขันนี้พี่ให้ทุกอย่าง
พยายามกระตุ้น พยายามให้คำแนะนำ
พยายามเป็นเมนทอร์ที่ดี ที่ไม่ดุ ที่ไม่แบบ…
ไม่แย่
แล้วน้องๆ ไม่ฟังเลย
แล้วมันทำให้พี่เสียความรู้สึกมากเลย
พี่แอนไม่แย่
หนูเสียใจนะที่พี่แอนพูดแบบนั้น เพราะว่าหนูรักพี่แอนมาก
พี่แอนคือคนที่ทำให้หนู ได้มายืนอยู่ตรงนี้
เมื่อวานมันเป็นอะไรที่แบบ อายเขามาก
จนกรรมการไม่ได้พูดถึงผลงานเลย
ทีมที่ชนะคือทีมมารีญา
ถ้าถามว่าเหนื่อยไหม
เหนื่อยที่ต้องพูดเดิมๆ ทุกอาทิตย์
เหนื่อยที่ต้องแพ้ทุกอาทิตย์
แต่ไม่เหนื่อยที่จะสู้ให้ทีม
- ฮัลโหล - ฮัลโหล
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
พอแม่เดินเข้ามาก็คือ เอเนอจี้เปลี่ยนเลย
ดูจากสีหน้าก็คือแบบ…
ทุกคนเป็นอะไรไป
เมื่อวานนี้เป็นอะไร
สิ่งที่ทำดีที่สุดสำหรับเรานะ
คือแหวน
เอเนอจี้ที่เราคาดหวังเลยอะ
พี่คาดหวังกับพวกเธอสองคน
วันนี้เราอยากส่งใครไป
ทำงานแบบสบายอะดี
แต่มันยังต้องมีไฟ
ขอให้วีคหน้ามีไฟค่ะ
วันนี้เราต้องจุด
ถ้าเราส่งเกลกับเมลล่าเมเข้าไป
หนูจะพูดอะไรในห้องดำ
เมื่อวานเต็มที่มาก
และก็ไม่มีความรู้สึกเลยว่า ตัวเองกั๊กแม้แต่นิดเดียว
หนูรู้สึกว่าเป็นวันที่หนู เต็มที่ที่สุดในชีวิตที่หนูจะทำได้แล้ว
ผิดหวังตัวเองนิดหนึ่ง และก็ผิดหวังในตัวเอง
ที่ทำให้พี่มารีญาผิดหวังด้วย
พี่มารีญา หนูอยากจะสู้ เพื่อโอกาสที่หนูจะได้อยู่ที่นี่ตอนนี้เลย
หนูไม่อยากจะต้องเข้าไป
ส่งหนูคนเดียว หนูโอเค
ทำไมต้องส่งสองล่ะ
ส่งคนเดียว ความเสี่ยงมันน้อยกว่า ก็ส่งหนูคนเดียว
เราจะเข้าห้องดำคนเดียว
ไม่ส่งใครไปเลย
เพราะทีมเราชนะค่ะเมื่อวาน
ลูกรักโตโยต้ามาแล้วค่าา
เหตุผลที่เราชนะคือ
เราขับรถมองถนน
ผลงานมันอาจจะไม่ได้แบบเป็นที่ประจักษ์ ว่าเราควรชนะจริงๆ
เราแค่เป็นตัวเลือกที่ดีที่สุด ณ ตอนนั้น อะไรเงี้ย
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีค่ะ
หนูรู้สึกตื่นเต้นมากเลยค่ะ เพราะว่า
นิดหน่อย ในใจหนูรู้สึกว่าเราทำไม่ค่อยดี
เราแพ้
น้องๆ ก็ดูเหมือนเตรียมตัว และเตรียมใจอยู่แล้วล่ะว่า
มันคง 50/50 ทั้งสองอย่าง
ขอฟังจากน้องๆ ก่อน
มีอะไรที่อยากจะบอกพี่แพนไหม
ก็…
หนูรู้ค่ะว่าหนูไม่ได้เป็นคนมีน้ำที่สูง ในแก้วของตัวเอง
แต่ว่าหนูก็พยายามที่จะเติมน้ำ
ภูมิไม่ใช่น้ำที่เต็มแก้ว
และนั่นคือสิ่งที่พี่แพนเลือกภูมิ
แพนรู้ว่าคนเก่งมีเยอะ
แต่คนเก่งที่พร้อมจะรับอะไรใหม่ๆ มันอาจจะไม่ได้มีเยอะมาก
หนูเป็นคนที่แบบชอบเรียนรู้หลายอย่าง
หนูก็เลยคิดว่าเวลาเข้ารายการนี้
ทำให้หนูมีประสบการณ์ ได้เรียนรู้อีกมากขึ้น
แล้วหนูก็อยากผลักดันตัวเองให้ไปไกลอีก
หนูมาที่นี่เพราะหนูรู้สึกว่า
หนูมีศักยภาพ และหนูทำได้
ตั้งแต่หนูเข้ามาที่นี่ หนูก็มีความรู้สึกอ่อนไหวนิดหน่อย
แต่หนูรู้ว่าหนูอยากเป็น The Face
เพราะว่ามันเป็นความฝันของหนูมาตลอด
แล้วก็จะคว้า The Face มาให้ได้ค่ะ
วันนี้ดูโตขึ้น อาจจะจากเมื่อวานด้วยที่โดนดุไป
ซึ่งรู้สึกดีใจ เขาเรียนรู้ที่จะปรับ
แล้วขอโทษนะคะที่หนูไม่ได้ฟังตอนซ้อม
เดี๋ยวหนูจะไม่ทำแบบนั้นอีกแล้ว
บางครั้งหนูก็รู้สึกไม่สมหวังนิดหน่อย
แล้วก็มันหยุดอยู่ที่เดิมเป็นปีแล้ว
แล้วหนูก็จะรับความผิดชอบ ถ้าหนูไม่ได้ตั้งใจ
หนูอยากโต ไม่ใช่จากความสามารถ
แต่ว่าโตทางจิตใจ
ดีมาก
โตขึ้นจริงๆ เก่งมาก
หนูอยากไฟต์ หนูอยากผ่านเรื่องนี้
หนูจะได้แบบ ได้เป็นที่หนูอยากเป็นตั้งแต่หนูเด็ก
คนที่พี่จะส่งเข้าไปในห้องดำ
คือกวาง
แอนรักกวางมาก
ครั้งหนึ่งที่แอนยังคิดเลยว่า กวางจะเป็นไฟนอลวอล์กของแอน
กวางต้องกลับไปคุยกับตัวเอง
ว่ากวางมาทำไม
กวางอยากเป็น The Face ไหม
อยากค่ะ
จริงเหรอ
ขนาดไหน เท่าไหร่
หนูอยากเป็นมาก ถ้าไม่ได้หนูเป็น หนูไม่ลง
แล้วหนูคิดว่า The Face จะเป็นเวทีที่หนูแบบ
เปลี่ยนชีวิตหนูได้
หนูไม่อยากจากบ้านหลังนี้ไป
มันคือที่สุดแล้วอะ
ด้วยความรู้สึกตรงนี้อะ
The Face เป็นที่นึงที่จะสร้างโอกาสให้ได้
แต่ถ้าเราไม่ทำเพื่อตัวเอง
มันจะช่วยเราไม่ได้เลย
ถ้ายูไม่เทคแคร์ตัวเอง
ไม่มีใครจะเทคแคร์ยู
อยากให้กวางเข้าไป แล้วก็ไฟต์ให้เมนทอร์มารีญาเห็น
ว่ายูกำลังสู้เพื่อตัวเอง
แต่ถ้าเมนทอร์มารีญาจะเล่นเกม
กวางก็ต้องไฟต์
แต่มันต้องมาจากใจจริงๆ
หนูไม่อยากจะเสียตรงนี้ไป
มันคือครอบครัว แล้วหนูไม่อยากจะเสียความรักตรงนี้ไปอีก
สำคัญมากที่สุดคือ สู้เพื่อตัวเอง
ร้องไห้ให้เต็มที่
พอมันถึงเวลาที่ต้องลุกขึ้นมาแล้วสู้
แอนอยากเห็นเขาสู้
ภูมิเป็นคนเอเนอจี้แบบนี้
เสมอต้นเสมอปลายเลย
เอมี่ ขึ้นเหมือนกัน แต่ขึ้นช้า
ส่วนบีบี อยู่อย่างงี้
ยูยังไม่เสถียรน่ะ
ใช่ค่ะ
หนูตกลงมานิดหน่อย
แล้วก็หนูพร้อมที่จะเข้าไปในห้องดำ
เพราะว่าหนูอยากปลดปล่อย
แล้วหนูก็อยากพัฒนาขึ้น
ไปลองไฟต์กับมารีญาดู
หนูไม่ได้คิดว่าแบบหนูจะเข้าเลย
แต่หนูคิดว่าก็มีโอกาส
ภูมิ
พูดอย่างที่ภูมิพูดเมื่อกี้
ใช้ความจริงใจคุยกับมารีญา
ไม่รู้ว่าเขาจะมาแบบไหน
แต่พี่แพนคิดว่าเขาเป็นคนที่ใช้ใจ
แค่พูดในสิ่งที่เราอยากพูด
ไม่ต้องขอโอกาส
จากสายตา จากรอยยิ้มของพี่ภูมิ
หนูเชื่อว่าพี่ภูมิจะกลับมาได้
แต่ว่าในใจนิดหน่อย
หนูแค่คิดว่าพี่มารีญาจะเล่นเกม
ถ้าเข้าไปแล้วขอเขากอดได้ กอดเลยนะ
ถ้าอยากทำ อันนี้พี่แพนพูดไว้ก่อน
แล้วถ้าเขาถามว่าทำไม
เราตั้งใจจะมอบความจริงใจให้กับเขาจริงๆ
เดี๋ยวเจอกัน
ได้ค่ะ
ยูทำได้
รออยู่นะ
ยูต้องกลับมาได้
เรามาไกลขนาดนี้ เราห้ามกลับบ้าน
รักนะ
รักเหมือนกัน
ไม่ห่วงเลย
เชื่อลึกๆ เลยว่าภูมิจะได้กลับมา
เพราะรู้ว่าเมื่อเขาต้องไปไฟต์
เขาจะทำได้อย่างเต็มที่ ไม่ว่าเขาจะได้กลับมาหรือเปล่าค่ะ
สวัสดีค่ะ
ถึงโอกาสแล้วนะ
ที่ทั้งสองคนเลย
สามารถพูดทุกสิ่งที่อยู่ในใจ
หนูไม่ได้เก่งที่สุดในรายการค่ะ
หนูไม่ได้มีต้นทุนชีวิตเหมือนคนอื่น
หนูไม่ได้มีเงิน
หนูไม่ได้มีแบรนด์คอยสนับสนุน
ให้ชุดมาใส่ในการถ่ายรายการ
หนูเติบโตมากับปู่ กับย่า กับพ่อ
ในวันที่หนูต้องการเขามากที่สุด
เขาก็ไม่ได้อยู่ในโลกนี้แล้ว
หนูสู้ตัวคนเดียว
หนูคิดว่ารายการ The Face อะ
จะเป็นจุดที่ หนูสามารถเปลี่ยนชีวิตของหนูได้
หนูดีใจมากที่ได้มายืนอยู่ในรายการนี้
ถึงแม้ว่าบางอย่างที่หนูไม่เคยทำ หนูก็ไม่เคยหยุดสู้เลย หนูสู้มาโดยตลอด
พี่เห็นค่ะ
ภูมิเข้าวงการนางแบบ
มาเกือบหกปีแล้วค่ะ
ซึ่งมันไม่ได้สวยหรูอย่างที่ภูมิวาดฝันไว้
ตอนแรกภูมิอยากเป็นนางแบบมากค่ะ
อยากเป็นผู้หญิง
แต่ว่า
เขาก็ไม่ให้ภูมิเป็น
เขาอยากให้ภูมิเป็นผู้ชาย
เขาอยากให้ภูมิเป็นทุกอย่างที่ไม่ใช่ภูมิ
งานผู้หญิงที่ภูมิเคยฝันไว้ มันก็ไม่เคยมีสักที
ยอมรับเลยค่ะว่าตอนแรก ภูมิไม่คิดว่าจะมีเมนทอร์เลือกด้วยซ้ำ
กวาง ทำไมเมนทอร์ส่งมาวันนี้คะ
พี่แอนโทเนียบอกว่า
หนูพลาดเพราะว่า หนูไม่มองกล้องในขณะที่หนูขับรถค่ะ
แล้วก็หนูไม่ได้ฟัง
ตอนที่หนูทำการแสดง
ได้ยินไหมเมื่อวานตอนอยู่ในรถ
หนูไม่ได้ยินอะไรเลย หนูแค่รู้สึกว่าทำตรงนั้นให้ดีที่สุด
หนูไม่ได้มาที่นี่ เพื่อจะพิสูจน์ให้ใครเห็น
แต่หนูมาเพื่อที่จะแบบ พิสูจน์ให้ตัวเองรู้ว่าแบบหนูทำได้
หนูเป็น The Face ได้
ภูมิต้องการอะไรมากกว่านี้จากเมนทอร์ไหม
ภูมิยังอยากได้จากทุกคนเลยค่ะ ไม่ใช่แค่เมนทอร์แพนเค้ก
ภูมิยังอยากทำได้มากกว่านี้
ภูมิยังอยากแก้จุดด้อยตอนนี้ ให้มันกลายเป็นจุดเด่นให้ได้ในอนาคต
จุดด้อยอะไรบ้าง
จุดด้อยของภูมิเลยคือ เรื่องความไม่มั่นใจในรูปร่างของตัวเองค่ะ
ผู้ใหญ่หลายๆ คน เขาบอกว่าภูมิไม่… ไม่สวย
แต่ว่าการได้เข้ามาในรายการนี้ หนูก็รู้สึกว่าหนูมีคุณค่า
เท้าที่ใหญ่มันก็ทำให้หนูมั่นคง
มันทำให้หนูเดินแบบได้ดี
รูปร่างหนูอาจจะไม่ได้เพอร์เฟกต์
แต่หนูก็รู้สึกว่าร่างกายของหนู มันก็ไม่ได้เป็นข้อผิดพลาดอะไร
ภูมิเป็นคนที่สวยมาก
ขอบคุณค่ะ
ปี 2017 เราคือ Miss Universe Thailand
ที่ไม่เคยรู้สึกสวย
จนกว่าอายุ 29
มันไม่ได้เกี่ยวกับแค่รูปร่างหน้าตา
มันเกี่ยวกับการเลือกของเราจริงๆ ว่าเราเห็นคุณค่าของตัวเองตรงไหนบ้าง
สองคนในห้องดำ วิธีการสู้ของเขา
เรารู้สึก เราเห็นสิ่งนั้นจริงๆ
มีอะไรสักอย่างค่ะที่เราอยากจะเห็นต่อ
แป๊บนึง
รอนี่นะ
พี่มารีญาน่าจะออกไปคุยกับเมนทอร์ข้างนอก
ณ ตรงนั้นน่ะ หนูยังไม่อยากกลับบ้าน
หนูยังมีหลายสิ่งที่หนูอยากจะทำ
นานเนอะวันนี้
ระหว่างรอ บรรยากาศในห้องนั่งเล่นก็ เป็นวันที่เงียบกริบ เสียงแอร์ดังมาก
พี่มารีญาเปิดประตูเข้ามา
แล้วก็หนูเห็นพี่มารีญา ชุดเขาโอ้โฮ เซ็กซี่มาก
สวยมาก คือแบบว้าว
เหมือนสายตาหนูมองไปที่อกของพี่เขา
จักรวาลนี้คือเธอ
ตำนานจักรวาลมาอยู่ใน The Face
ยังไม่ได้ตัดสิน
คือจริงๆ แล้วเราออกมาทำดีลค่ะ
เรารักลูกมากๆ เลย ทั้งสี่คน
เราก็อยากพาไปไฟนอลวอล์กทั้งสี่เลย
ถ้าวันนี้เราไม่ตัดลูกทีม
ถ้าชนะรอบหน้า เมนทอร์คนนั้นก็จะไม่ตัดลูกทีมของเรา
มีใครอยากจะเซฟลูกไหม
อยู่ในลุคที่สวยงาม สง่างาม
แต่ก็มีความเจ้าเล่ห์อยู่ว่า กำลังทำอะไรสักอย่าง
อะไรเกิดขึ้น เราทำดีลได้ด้วยเหรอ
นี่มันโกงรึเปล่า
พี่เชื่อใจมารีญาได้แค่ไหน
ดีลก็คือดีล
แต่มารีญาก็ชอบเล่นเกม
เราชอบเล่นเกม แต่ว่าเราไม่ได้มาเล่นเกมที่นี่
เราอยากจะทำดีลค่ะ
แอนไม่ทำดีลกับนางมาร
ดีลอะไรแบบไม่ใช่สินค้านะคะคุณพี่
ทำไมไม่ฟังเหตุผลของแต่ละคน แล้วแบบตัดสินออกมาดีกว่า
ดีล
พี่แพนเค้กอยากจะทำดีลใช่ไหมคะ
ค่ะ
เขายังไม่ได้ทำอะไรให้เราไว้ใจเขาได้เลย
ส่งไปแล้วก็คัดออก เพราะว่าเล่นเกม
มันก็ไม่มีอะไรจะเสียแล้วอะตอนนี้
ถ้าเขากล้ายื่นมาแบบนี้ แพนก็กล้าทำ
ถ้าแอนตกลง
แล้วกวางไม่ได้กลับมาล่ะ
ถ้าเราทำดีลกับยู
กวางก็ต้องเดินออกมาค่ะ
ดีล
โอเค
ถ้าเราอยากได้เด็กเรากลับมา
อาจจะต้องเอาใจเมนทอร์เขาก่อน
โดยแอนก็บอกว่าโอเค ดีล
หนูเกือบกรี๊ด ดีล!
ก่อนพี่แอนโทเนียค่ะแบบ…
ลูกทั้งสองคนข้างใน
สู้ค่ะ
แต่เรายังคุยไม่เสร็จ
เราขอคิดก่อนนะคะ
ว่าเราจะรับดีลของคนไหน
หา
ยูถามสองคน
แต่ถ้ายูบอกว่า ขอคิดก่อนว่าจะเลือกของคนไหน
อันนี้ไม่ได้เรียกว่าดีล
เรายังต้องเลือกอยู่ พี่แพน
งั้นไม่ควรถาม
ว่าจะรับข้อเสนอนี้ไหม
อยากจะเอาข้อเสนอกลับไหม
ไม่
โอเค
แอนก็งงว่าถ้าต้องกลับไปคิด
ทำไมต้องมาถาม
เป็นคนร้ายเงียบๆ อะ
แล้วเราก็ไม่รู้ว่า พลิกแพลงอะไรมาอีกรึเปล่า
หนูไม่รู้ว่านี่เหมือน กลยุทธ์การชักใยรึเปล่า
แต่พี่มารีญาเล่นเกมเก่ง
เกมสุดๆ
แอนเชื่อว่ายูจะตัดสินใจออกมาดีที่สุด
เพื่อผู้เข้าแข่งขันที่อยู่ในห้อง
เราก็คิดอย่างนั้น
เดี๋ยวจะกลับมา
ยังไงอะ
ถ้ากติกาบอกว่าต้องตัดอย่างน้อยหนึ่ง
ก็ต้องมีคนกลับบ้านสิ
แปลว่ายังไงก็ต้องเลือกหนึ่ง
ใช่ไหมคะ
ใช่ไหม เขาเลือกได้แค่คนเดียว
หรืออาจจะสอง
เซฟทั้งคู่เหรอ ไม่ใช่หรอก
ถ้าตัดออก ก็เป็นไปได้
ไม่มีทางที่เขาจะเปลี่ยนกฎ
ทุกอย่างเป็นไปได้หมด
นี่คือ The Face พี่แพนเค้ก
ยูก็รู้
แอนรู้ เพราะแอนก็โดนตัดเด็ก
พวกหนูก็นั่งแบบไม่รู้เลยว่า แม่จะเลือกดีลของใคร
หรือไม่เลือกเลย
เมื่อกี้นี้พี่ออกไปทำดีลค่ะ
เราเซฟลูกเขาวันนี้
หากทีมเขาชนะ เขาก็จะเซฟลูกของเรา
ซึ่งบอกได้เลยว่าทั้งสองเมนทอร์รักลูกค่ะ
หนูก็รักพี่แอนเหมือนกัน
หนูรู้สึกเหมือน เห็นพระอาทิตย์กำลังขึ้นแล้วอะ
เราก็ไม่อยากเสียใครไปเหมือนกัน
ขอถามรายการได้ไหมคะ
เราสามารถเก็บทั้งสองไหม
ในรายการทุกคนจะถูกแจ้งเหมือนกัน ในเรื่องทุกคนจะต้องตัดอย่างน้อย
หนึ่งคน
คำถามจากรายการคือ ถ้ามารีญาจะทำข้อตกลงนี้
มารีญาแลกสิ่งนี้กับอะไร
เราก็ได้คุยกับทางรายการค่ะ ว่าเราขอเก็บสองคนไหม
ทางรายการเลยบอกว่าเราก็ต้องแลกค่ะ
รายการขอแลกกับอะไรบางอย่าง
ที่อยากจะให้มารีญาทำในวันไฟนอลวอล์ก
แต่เราจะยังไม่ได้บอกวันนี้
ทำค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เราแค่ทำตามสิ่งที่เรารู้สึกว่าดีที่สุด
ขอบคุณพี่มารีญา
ขอบคุณค่ะ
เราคือครอบครัวเดียวกัน
- หนูขอบคุณ - ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณค่ะ
พี่อยากเห็นทั้งสองแบบไปให้สุดอะ
รอดูนะ พี่รอดู
ดีใจมากค่ะ
ขอบคุณทุกสิ่งทุกอย่าง
แล้วสีส้มเป็นสีมงคลวันนี้
ใครไม่เชื่อก็ต้องเชื่อนะคะ
มันเกิดขึ้นแล้วนะคะ สีมงคลสองสีรอดจากห้องดำ
ถ้ามีกวางก็ต้องมีภูมิ
ถ้ามีภูมิก็ต้องมีกวาง
คือมันคู่กันน่ะพี่
ว้าว นี่เขาเพิ่งตัดออกสองคน
หลังจากทำดีลกับพวกเราเหรอ
ถ้าเกิดเขาจะพูดแบบกลับคำพูดของตัวเอง
แพนคงต้องมองมารีญาใหม่
เราตัดสินใจแล้ว
ออกมาห้องนั่งเล่นรอบสอง บรรยากาศตึงๆ อยู่นะคะ
คนที่ได้ทำดีลเร็วสุด
โชคดีค่ะ
โอ้มายก็อด
จริงเหรอคะ เพราะว่าแบบ พี่มารีญา หนูนึกว่าพี่มารีญาร้าย
หมายความว่าไงคะ
เธอรอด
นี่เป็นครั้งแรกที่ส่งลูกเข้าไป แล้วก็ได้กลับมา
เออ ความรู้สึกมันเป็นแบบนี้นี่เอง
เราแบบดีใจมากที่แบบ เราได้สิทธิ์ที่ให้ภูมิกลับมาแล้ว
แต่อารมณ์ของแอนโทเนีย คือเหมือนแบบมีควันกับไฟลุกออกมา
โอ้มายก็อด
ถ้าแอนรู้ว่าเป็นเรื่องของความเร็ว แอนจะตอบรับเป็นคนแรก
แอนช่วยเด็กของยูครั้งที่แล้ว และนี่คือวิธีที่ยูใช้ขอบคุณเหรอ
เขาไม่พร้อมไว้ใจก็เลยช้ากว่าค่ะ
ดีลที่ยูพูดมาคือมันไม่แฟร์เลย
เพราะว่ายูไม่ได้วัดผลจากน้องๆ
หน้าของพี่แอนโทเนียน่ากลัวมากเลยค่ะ
ชีเกือบจะระเบิดแล้วค่ะ
ชีเกือบจะแบบ "ไม่เอาค่ะ ยูทำแบบนี้ใส่ลูกเราได้ยังไง"
ในนั้นไม่ใช่แค่พวกเขาต้องสู้
เราเองก็ต้องสู้ เราก็ต้องแลกอะไรสักอย่างเช่นกัน
เพื่อจะเซฟคนอื่น เราก็ต้องยอมแลกบางสิ่งด้วย
แล้วยูแลกอะไรไป
เราต้องทำบางสิ่งเพื่อรายการในไฟนอลวอล์ก
ถ้าเราจะเซฟเด็กของยู
ไม่รู้ว่าจะเล่นบทอะไร
จะเล่นแบบเป็นเมนทอร์ หรือว่าจะเป็นนางฟ้า
หรือจะเป็นแบบเล่นเกม
แล้วเราคิดว่า เราพร้อมที่จะให้กวางกลับบ้าน
แต่เมื่อวานน่ะเราเห็นทีมยูแล้ว เราอยากจะเข้าไปอยู่ในรถด้วย
มันเป็นโมเมนต์ที่สนุกมาก
และเรารักเอเนอจี้นั้น
เราอยากเห็นเขาไปต่อ ไปให้สุด
เราก็เลยแลกกับรายการค่ะ
โอ้มายก็อด
หัวใจของแอนเหมือนแบบฟุบลงมาเลย
แล้วก็เห็นกวาง แล้วแบบ…
คือดีใจนะ
รอบนี้รู้สึกว่า มันก็ดูไม่แฟร์กับทีมอื่นเหมือนกัน
เพราะเราก็ไม่ได้ชนะแบบขาดลอยไปเลย
แต่วันนี้ดู… ดูน่าสงสารมาก สภาพดูยับเยินนิดนึงเหมือนกัน
สุสานคนเป็นค่ะ The Face Thailand
ขอบคุณค่ะ
แล้วก็เงียบ แอนโทเนียเงียบ
พี่ไม่ผิดหวังที่เห็นมารีญาใส่ชุดนี้นะ
เราก็เชียร์ให้ทีมพี่แพนแบบ
ชนะให้เราเห็นจริงๆ จังๆ กับตัวของพี่แพนเอง
เพราะเราก็รู้ว่า ทีมของเราก็จะปลอดภัยในอาทิตย์หน้า
กลับกันเถอะ
พี่แพนก็ดีล
แอนโทเนียก็ดีลค่ะ
แปลว่าอาทิตย์หน้าทีมเราก็รอดค่ะ
อีกสองทีมอะ ต้องมานะคะวันนี้
น่าสนุกดีค่ะ
สู้มาตลอดค่ะ
แล้วก็หนูสู้อีกค่ะ เพราะว่าเราต้องชนะ
แต่หวังว่านะ
ตัด
มันถึงเวลาตัดๆๆ แล้ว สี่คนมันเยอะเกิน
เป็นเรื่องของอาทิตย์หน้าค่ะ
เกมจะเป็นยังไง
เพราะว่ากฎก็คือกฎ
สองคนอาจจะดี
แต่ว่าไม่ได้แปลว่าสองคนควรจะอยู่
หลังจากนี้คือจะมีแค่คนเก่งที่อยู่ค่ะ
ตัวใครตัวมันจริงๆ
ไม่ได้อยากจะบอกว่าเป็นนางมาร
แต่ว่าถ้า
ต้องเป็น
ก็เป็นได้
แต่
ต้องชนะก่อนค่ะ
จับตาดูนะคะ
(ตอนต่อไป)
แล้วมึงเล่นไปแล้วอะ
ขยับไหล่ เหมือนเสือ
อันตราย
แอบเห็นสีหน้ากวางนิดหน่อย
ไม่รู้ว่าเค้าเป็นเหยี่ยว หรือเป็นไก่ชนจริงๆ วันนี้
แหม ตัวเองก็หน้าเหมือนหมาเหมือนกันค่ะ
ในฐานะเมนทอร์เราก็อยากให้ ลูกทีมเราทำได้ครบทุกคนอะ
แอคชั่น
เปิดขึ้นมา
เยส
- สวยมาก - สามสิบวินาทีนะครับ
- สวย - สวยมาก
ใช่ ดี
พี่ปืนบอกว่ามีคนนึงจากยุค 90
หนูคิดว่าพี่ทาทายังมาแล้ว